Anton Sidorov: Привет, Жен, привет?
евгения: Конкрет?
Эдуард Ильдарханов: Так. Привет. Привет?
Anton Sidorov: Привет?
Эдуард Ильдарханов: Сейчас! Я видео, тоже. Включите волк. Один?
Anton Sidorov: Как зла?
Эдуард Ильдарханов: Все отлично. Вчера вот встречался с
Эдуард Ильдарханов: с потенциальным партнером, Но и нашим мурашки ксении корова.
Эдуард Ильдарханов: Уже участвовал нас в проекте Вот она согласилась участие.
Эдуард Ильдарханов: Потентальный член команды.
Эдуард Ильдарханов: Ну. Она, тоже продакт. Как, я еще хочу трек, четырех Продуктов взять продукты, да делать, футбол, найти
Эдуард Ильдарханов: так, что интересно, все движется сейчас. Надеюсь. Тоже, нам чуто.
Эдуард Ильдарханов: Презентует вот ну все спущаемся?
евгения: Еще продуктов У меня есть вопросы по поводу приоритезации? Задач для Кати Потому что меня?
Эдуард Ильдарханов: Футболке, секунду?
евгения: Меня, если что, не смутишь, не переживай?
Anton Sidorov: Меня, то меня мужчина не смущают голы.
Эдуард Ильдарханов: Короче?
евгения: Было все нормально, Короче, у меня есть вопрос к реалитизации задач для кате потому Что, Насколько, я понимаю,
евгения: даже ну, то есть задача сейчас, сделать быстро, первый урок и переделать это видео которое, фролога которому, я, отредили правки но по, прологу по крайне мере Вот мы, вчера, по моему, с ней обсуждали в чате Я не. Знаю Виделся или нет?
Эдуард Ильдарханов: Да, да, да?
евгения: В этом. Отеле?
Эдуард Ильдарханов: Комитарии массивный.
евгения: Нет, нет, я не видела документарий. Видимо, Ну, Хотя, я вчера вечером проверяла я, не знаю?
Эдуард Ильдарханов: Матер Мости описал?
евгения: Да Я поняла ну короче как, бы катер предложила довольно сильно, переделывать пролока, а мне кажется, Что еще, Смысл, в этом, никакого нетл, потому, что это только сожрет время и, ну, как будто, бы, в общем нужно прямо
евгения: как, бы, в, списком задачи написать И Ты вот так, если, что?
Эдуард Ильдарханов: Да, спаси. Большой.
Эдуард Ильдарханов: Перепочитал?
евгения: Да?
Эдуард Ильдарханов: Очень интересно, потому что я вижу, что у нас какой то Возник я почувствую большое напряжение Вот,
Эдуард Ильдарханов: из со стороны антона Когда, Он, Напрягся что там, давайте стороннее Мнение там? Стороны Тебя когда катя присвал это вообще абсолютно нормальные, вещи единственно что у меня отсутствует опыт работы в бирюзовых командах как, это,
Эдуард Ильдарханов: самоорганизация, в команде. Вот. И все ждут задачи давайте задача.
Эдуард Ильдарханов: А. В, Самоморганизующих Командах нет такого понятия, как давайте мы там мы. Все вместе. Обсуждаем задачи в особом и.
Эдуард Ильдарханов: Сбирая, я, тоже так, же хочу отметить Что Вот, этот экспериенс наш, когда
Эдуард Ильдарханов: я, например, как продукт, создаю продукт на описания его технических гривен, и, дальше вместе с такими же продуктами мы, дорабатываем, его креативим, и доделаем до ума. Доводим до такой степени то. Есть я, жду критику от них
Эдуард Ильдарханов: да я книг получаю ту. Критику. Я ее воспринимаю Я Ее принимаю на Ну. Как они критикуют они тут же. Я вытаскиваю. Информацию за нем да, то Есть, что Это, значит что
Эдуард Ильдарханов: я такой же член команды, как продукт. Я тоже так за обращаюсь к другим продуктам для того чтобы, они доработали тот продукт который, я создаю, вместе с моей командой,
Эдуард Ильдарханов: Поэтому, и, с одной стороны да, это как, бы может быть у. Меня Раньше вызывало напряжение когда я, там работал в бик фарме, Да и, когда, там мой, бизнес, план я, представлял его и, потом люди сидящие в, зале они начинали, ну, в комментария стоить. Критиковать.
Эдуард Ильдарханов: Драбатывать, изменять, или, что, либо, да, но в результате, все получилось всегда получалось. Так Что Первое Время я очень, воспримал наличный счет
Эдуард Ильдарханов: ну. По Моему опту это было, всегда, так скажем резало мне слуха, резало, там это
Эдуард Ильдарханов: но, а. Со временем, я. Понял что это крутая штука, когда я могу не питаться своим самолюбом и своим эгоизмом что, Вот как, какой молодец такой, крутой, мальчик тут сделал и гениально вот А когда я могу вместе с командой доработать Это Двигатель так чтоб, он там
Эдуард Ильдарханов: частота оборотов у него, была лучше потребление. Энергии. Было меньше и ну. Короче, поэтому, я хочу чтобы, мы поняли что если, мы что, то, делаем и дорабатыем если. Есть идеи до работки то, это не значит что, то чей то хлеб хочет забрать или
Эдуард Ильдарханов: или, чи, это, танза, у, кого то принижает, или не говорит в, том, что еще счет, не то делаешь. Вот?
евгения: Нет, Нет, Смотреть эдуард. Мне, Кажется, тут, есть, такие два момента важно
евгения: у меня лично. Отрафировалось. Как бы Эго за время работы в кино потому, что Кино это настолько командная работа что даже, если, Ты делаешь свой кусок и ти подумаешь что он невероятно прекрасен, Особенно если, ты сценарист и стоит в начальцепочки производства
евгения: как бы, ты, просто одну как, бы, либо, ты, принимаешь во, внимание, то что на выходе получится, воще, что то, другое, к чему три может быть ну Все выведи? Так что, ты, не знаю не имел к этому отношению изначально либо ну ты уходишь. Профессию, Но тут есть, Два момента у нас сейчас довольно жесткие сроки.
евгения: Я как. Бы Не против любых комментарияв а. Мне кажется,
евгения: да, да, кэть привет, Можно я просто договорю. Чтоб мысль, не, терять, ладно,
евгения: нач довольно жесткие сроки, и мы на каждом созвони. Такие да. Да. У. Нас, сроки нам надо срочно типа мы, в прошлый раз созванивались ты такой. Мне надо, встречаться с инвесторами, и меня как бы в этой ситуации, ну
евгения: в первую, очередь меня раздражает, не, то есть. Меня не. Раздражают. Предложения праски или, что, это такое,
евгения: Но мне, кажется, довольно, тупо, что мы не, можем как бы. Определиться с списком задач все вместе? Или, не все вместе, какие что из этого. В приоритете Что нет, Но То есть, если у нас не сделан большой кусок работы
евгения: а, есть при этом рабочий прототип
евгения: дофига менять рабочий прототип и тратить на это силы вместо того чтобы доделать то что, действительно требует, большого внимания и критично вот я скорее. Про. Это сейчас. Это первое
евгения: второе ты. Сейчас. Приводил Пример. Когда проджект, комментирует, проджекту
евгения: Но У нас, сейчас в команде в там драматургии и в историях как бы, разбираюсь в первую очередь я, поэтому я чувствую, ответственность за этот кусок работы мне важно чтобы. Это. Было сделано, хорошо
евгения: и Поэтому как бы раз уж я ответственна за это в горизонтальной, нашей как бы компании. Бирюзовой,
евгения: так, давайте. Я. Буду, Блин за это ответственно. И буду принимать креативные решение, Тогда я, потому, что, если не будет ответственного за кусок Работы человека начнется, какой то, ну бардак, отчасть, тож должен быть все, равно в каждом кусочке тот кто как бы принимает на себя риски я готова это делать
евгения: но как бы это, тогда, должно быть, как то, совсеми принято и склофовано если Нет То тогда, я, не понимаю в, чем моя конкретная роль
евгения: и как бы, как я могу ну гарантировать качество сделанной задаче я Не могу
евгения: вот. И, все но, ко всем предложениям я. Супер. Открыта, и как, бы готова Но если мы торопимся то, давайте, тогда делать задачи приоритезировано вот.
Эдуард Ильдарханов: Спасибо. Национеречные цены?
iPhone (Екатерина): Скажу во первых в, чем упирается сейчас работа мы. Ждем когда. Поступят в токин у меня было. Ограниченное. Корочество токинов собственно моих, на которых я делала, генерация когда, у меня закончились токи но, я подумала какие, идеи я могу принести что, я могу поделать то, что я тебе скинула. То просто?
Dobroyar (Igor): Этот?
iPhone (Екатерина): Что просто это не мне ничто я. Просто думаю посижу покреативлю подумаю, скинула, идею тому что, мне сказали, что, к идеям открыты. Это просто идея. Конечно же, я не претендую на сценариста. Я Даже Вот, сегодня,
iPhone (Екатерина): я уже настолько в это погружена настолько отвечаю, что я вот ночью, все, как бред такая вскочил, думаю, даже не молодец Мне надо. Вот я сделаю таблицу по которую мы будем с тобой делать блоки, потому, что когда я делала, что то наподобие, Асмозиса думала, искала информацию. Сейчас, все продемонстрирую.
iPhone (Екатерина): Я поняла, что даже здесь,
iPhone (Екатерина): в научной базе Обязательно нужно сценарист, Что сделать? Готовые? Заготовки блоки шаблона и мы, прописываем сценарии медицинский и вже Мы у Нас есть. Эти шаблоны и мы таки. Ага, это шаблончик сюда. Это. Так здесь в, два в два, д, тут, в, три, д
iPhone (Екатерина): тут вот, схема, да да. Да, да, все, и я. Это, делаю. То есть, это огромный труд огромная. Работа. Никто. Тебя Не обесценивает ты извини. Пожалуйста. Если Вдруг, моя, идея. Тебя, как то, обидела, Вот?
евгения: Нет, Боже, дед. Конечно?
iPhone (Екатерина): Я хотел. Жесть, комплименты в общай команде То есть команды гениально. Вот. Что эдуард Что антон Что Женя Что игр, все такие гениальные такая. Вау, то Есть, Обычно когда ты, работаешь, ну там с кем. Ты. Думаешь, о, там, что, то он там, считает вообщение, А тут я такая вау то. Есть у меня такой клянусь вот. В Первый раз
iPhone (Екатерина): могу отпять извини. Пожалуйста Если, от тебя, обитела?
евгения: Ни в коем случае ты Меня не обидел а меня, раздражает бардак вот и.
евгения: Меня Трики поэтому столу?
Эдуард Ильдарханов: Слушать. Бардак Такая штука, которая всегда стремятся. Антон. Скажет. Контропи у нас. Есть Совершенно точный человек который стремится к полной тропии, это. Антон. Я, Тот Чай, который, стремится всегда, к хаосу поэтому вот, мы где, То Баланс нужно, нам, быстроть чтобы я далеко не, улетал в Общем. Друзья мои, я, хочу чтобы, мы поняли одну вещь от у нас опыта ни у кого не от, работаю,
Эдуард Ильдарханов: бирюзовых командах Но мы этот опыт проходит через боль через раду через сто то но, мы его проходим и, он ну, никак, по другому, не возник,
Эдуард Ильдарханов: я. Хочу, чтобы мы помнили о некоторых вещах в. Целях
Эдуард Ильдарханов: торопись. Медленно во первых, да есть. Такая, штука как торопись медленно вот то, что игорь Мне всегда говорят там если, ты, без спешки без от этой супы значит что я, хочу сказать, что когда мы, вспоминаем, про це что мы хотим от первого паролога или первой серии Чтоб Это Было, Настолько вывлекающее, как это сделать? Вот мы? Создавали? Кучу рекламных роликов в свое время,
Эдуард Ильдарханов: Да, но и даже приходили там. Крутые креативные. Компании там Гэлок Медиа Там, Да. Это, Ну, различные, там, маккензи вот. И
Эдуард Ильдарханов: выстреливали, из этих всех роликов, которые мы создавали ну единицы так скажем. Которые. Вот, были, действительно были крутые да вот которые прямо залазили, в голову и залетали, как контент на хороший этот и как это сделать? Насколько Мы не знаем что, может зайти или, какой формат и, какой, сюжет зайдет вокруг героя или вокруг процессный
Эдуард Ильдарханов: или, вокруг там истории какой. То мы не знаем какой юмор с, юмором, он Должен без Юмора должен Поэтому
Эдуард Ильдарханов: я в моем понимании, когда мы генерием день мы можем, выработать процесс вот. Антон Хорошо Знает Березова историю он читал изучал. Это. Он постоянно в этом погружен, и у него есть всегда здравые мысли как как Отлатить Какой то процесс это, человек четко процессник? Он? Знает, как, отлать процесс, И если у нас не отлажен процесс креатива. Да, вот важный момент сейчас.
Эдуард Ильдарханов: Я. Не знаю как продать, какую, ролик, зайдет ты тоже не знаешь жен какой, ролик Зайдет с такой сюжетом или с таким сюжетом или, с таким таким мы он только вылетит, только тогда когда мы его в продакшн выпустим. Вот, когда будет, у нас понятный результат. Это Обратная связь там вовлечении и прочем,
Эдуард Ильдарханов: то, кто, да, мы, сможем сказать поэтому, я, Думаю что, тогда когда, мы
Эдуард Ильдарханов: держим общую цель вот мне понравилось укать. Некоторые, Мысли, я вот отметил их там написал. В чате прям некоторые. Вот. То что там, ишко нагенериал то что, прямо, здравые, мысли, которые совершенно точно можно использовать как бы для доработки
Эдуард Ильдарханов: Поэтому есть процесс такой креатива создания креатива или брейншторма. Да Когда, например, женя может сказать вот вот у, меня такая сюжетня дайте обратную связь. И еще что, либо то, есть какой, то процесс мы, можем выставить как, ну,
Эдуард Ильдарханов: потому. Что, какие то идеи мне понравились например вот, структура,
Эдуард Ильдарханов: еще например, сейчас придут еще пять продуктов, и скажут у каждого своя идея будет мы, еще будем пять идей что, регинирует нет ты. Можешь. Послушать всех. Например, да, что то понравилось тебе взять
Эдуард Ильдарханов: искать так. Супер Вот, это берут это беру ит это. Берут Так Вот, этот. Не беру. Это, Так Спасибо. Ну то. Есть, Ты, Сама ответственный за, процесс ну ты, сама выбираешь те идеи. Которые тебе заходят и, ты, можешь сделать два, варианта. Один вариант. Ну. То, есть мы, можем сейчас мы. Не. Ограниченные в ресурсах мы, Можем сделать два варианты и, протестируйте. Солей в аудитории. Наши партнеры, эксперты И Врачи Обратную. Связь взять.
Эдуард Ильдарханов: И доработать потом. Продукт ну от. Совершенно точно если. Мы, торопимся и сделаем первый
Эдуард Ильдарханов: ролик такого качества, который не зайдет, Но мы можем к второму и не прийти. Поэтому в моем понимании, если мы, сделаем первый крутой сериал первую серию Который, С увлечением с интересным смот, изретит
Эдуард Ильдарханов: залетит. В рил Сахар Залетит В Партнера как вирусный то это, тот успех который мы совершенно точно можем отметить, как крутой успех команды всей. Команды. Вот. И все поэтому.
Эдуард Ильдарханов: Когда, Мы смотрим, на эту ситуацию я хочу, чтобы мы с вами Смотрели на эту ситуацию как, вот. Зрелые осознанные, личности, и
Эдуард Ильдарханов: смотрели что, мы, реально можем, взять от каждого из нас вот женя отвечает за сценарий блин. Я доверяю ее Опыту я, доверяю ее экспериенсу но При этом. Я понимаю что
Эдуард Ильдарханов: что зайдет какая вот, сюжет, зайдет. Мы еще, не знаем мы, Можем предполагать но, только пока, мы не запустим это не, получим никакой обратной, связи, но и в жизни так происходит всегда.
Эдуард Ильдарханов: Да?
Anton Sidorov: Да, коллеге. Спасибо. Спасибо. Эдуард, Я пару моменту, хочу отметить, пока мы не ушли сейчас опять. В тех деталей да и про общем, то структурирование наших процессов. И про все. Вот, это то, что было, выше сказано, начат на мой взгляд, да, чего, нам, Не Хватает
Anton Sidorov: в первую. Очередь. Эта дисциплина
Anton Sidorov: дисциплина, какого. Рода. Я понимаю что как бирюзовая организация, Звучит? Как что такое, Расхлябанная? Типшеляя валяе да но на. Сам деле, это далеко, не так, Да, Здесь точно такие же
Anton Sidorov: процессы управления Проектами. Применимы. Я не Вижу здесь никакой дихтомии мне. Кажется, нам просто пора их начать активно использовать и внедрять да и, первая, из, них, и, наверно два из, них вот, как бы тоже Одна из моих задач это. Предоставлять нам всем инструменты для этого да. И,
Anton Sidorov: для этого мы звели задачник. Она, Так, называется, система управление. Проектами
Anton Sidorov: гениальное название на, мой взгляд оно, ровно, отражает, ее цель да этого. Инструмента. В, Ней, нужно вести проект
Anton Sidorov: что это означает то что. У нас нет, как бы формального там условного начальника, который тебе ставит задача да. Ты. Ходишь. И, выполняешь, мы сами себе. Ставим. Задача если вы заходите в Плейн. И если вы
Anton Sidorov: ставите какие, то задачи сами себе да то, это должно происходить в. Этой системе управления
Anton Sidorov: Проектами и. Это. Делось достаточно, просто То есть. Возникла, какая то идея там не знаю кать у. Тебя Возникла идея там. Сделалась табличку с которую будет, сверяться зашла в Плейн написала сделать табличку, в котором сверять все. У тебя. Есть задачка и ты как, бы это из головы у себя вытащила, да, и, не нужно об этом помнить. Я Например, на свою память, не рассчитываю. Вообще
Anton Sidorov: она у меня как будрявая и, я просто все задачи. Как то, коней возникают мне в голове сразу, сразу, записываю,
Anton Sidorov: да там задачник или, еще куда То
Anton Sidorov: На Бумажку неважно ну короче в какое то место где оно точно будет сохранено и дальше. Все очень, просто. Ты. Заходишь в этот задачник смотришь чего тебя. Сейчас Над, делось? Нам нужно. Не двисть эту дисциплину.
Anton Sidorov: У нас есть инструмент, он, Работает
Anton Sidorov: пользуйтесь. Им. Пожалуйста, что, нужно, с, моей страны вам чтобы помочь, им, пользоваться. Пожалуйста, дайте знать если, может быть сказать не, получается, войти, или не понимается как с, ним работает давайте я покажу расскажу. Просто,
Anton Sidorov: если чем не хватает пожалуйста Дайте, Знать, пока насколько. Я вижу я активно пользуюсь им только я, и ну, больше, никто, поэтому мне сложно.
Anton Sidorov: Как дать вам какую, доценку. Вы говорите, Блин, у нас такой хаус у. Нас такой бардак Да блин, Вот, Задач не. Зайдите пользуйтесь чей никто не пользуется. Не понимаю, почему то, если я, могу это делать, но мне не хочется играть с там этого мальчика, с палкой для бетья как Я обычно это делал там. Войти. Команда, где я работал, когда ты заходишь ну каждый. День, и следишь просто кто как, подвинул, статусы,
Anton Sidorov: ну. Блин, я, могу это делать но, мы вроде как, за бирюзовой организацию все взрослые. Зрелые, люди, которые, как, бы, ответственные, да и, все понимают, что
Anton Sidorov: сами себе могут. Жопа поджигать анекто должен сделать страны если, это необходимо я готов играть. Эту Роль только скажите, да и я буду каждый день, прям, подниматься и, там каждого пятнадцать. Палкой. Где Статусы задачи. Где актуальность это ровно то? Про Что говорил? На прошлой встречи? Игорь.
Anton Sidorov: Я концовку кстать недослушен онлайн. Но Я послушал. Ее, потом, в. Конце да. Проведения задач это называется в управление. Проектами Проджект Менеджмент Самый. Классический, самое. Натуральный. Да, там, который ведется очень. Легко от допустим как, у нас вот происходило там в
Anton Sidorov: айти компании где я? Работал каждый. День. Мы созванились, каждый будний день мы созванивались с командой это. Такая ну мини Планерка, На. Десять. На пятнадцать минут иногда на двадцать.
Anton Sidorov: В крайних случаях там. Может Быть на, тридцать, сест нужно обсудить. Какие технические, детали но обычно Она происходит так мы Созванимся я как бы там задаю какой то общий тон настроения да спрашиваю чего у кого как, дела, и поехали, по каждому человечку по, кратким отчетам, что, было сделано за вчера. Какие планы? На сегодня? Какие Сложности возникли по задачам все?
Anton Sidorov: И соответственном актуализируем статус если? Что. То. Я, Вижу, у нас на доске. В Задачнике статус неправильно стоит мне. Человек говорит. Что, я, сделалют, задачу я говорю она. Вся В баклоге
Anton Sidorov: оно я забыл статус подвинуть иди поставь задачу. Да, мы можем сделать. Так
Anton Sidorov: я. Просто не думаю, что, как но, знаю, как, бы всех вас что, кому то это Понравится сейчас но. Если, это необходимо для собственной дисциплины дайте, знать, мы можем. Так построить работу если это кому то необходимо,
Anton Sidorov: это реально сложно, Это пипец, как нужно, себя прям выдрессировать да я. Не знаю откуда у меня такой как, это,
Anton Sidorov: такое, наития короче Сам себя наверное за годы выдресировал таким образом но, так, это работает вот. Это. Первое.
Anton Sidorov: Значит. Второй момент для, дисциплины которые тоже, у, нас уже, есть в руках это матермост. Да, это наш коммуникационный инструмент
Anton Sidorov: очень. Просто. Ну сейчас. Уже, вроде. Бы как там все начали в психопчаться я просто, прошу. Вас сделать это более активно. Проактивно Что Ли возникла, идея, написали, там, вообще чат нужна мысль нужен вопрос посоветовать. С, Кем, То запросить, у нас, там куча. Разных каналов Да
Anton Sidorov: где. Можно, спросить там про финансы там вот там. Жень Писал Например запрос вчера. Я писал, Там, запрос.
Anton Sidorov: Прекрасно. Да, сразу. Там. Эдуард увидел. Может ответить там одобрить, например, Транш инвестиции потому, что пока, я сейчас от его там деньги, да или, там мне одобрить там, пожалуйста, То есть, вот какие то вопросы можем там решать по контенту еще. Что. То предлагаете пользуетесь?
Anton Sidorov: Вот? Это второе
Anton Sidorov: значит третья, это структура. Вот наших созвонов вот эти сейчас, да, которые происходят регулярно, но они посвящены там. Ну. Не, без какой то Конкретики я. Предлагаю вести дать же повезку
Anton Sidorov: то Есть мы. Заранее договоримся о чем, мы будем разговаривать если, У нас есть например, там обсудить, статус, задач значит суждаем, статус, задач Если еще то. Просто поговорить хочется ну нач так и, пишем там десять минут, просто, общаемся на непонятную тему
Anton Sidorov: да Но чтобы у нас, как был, четко рассчитано, время каждого каждого участника вот
Anton Sidorov: если. Согласны Я готов вести эти тоже повестки и заранее, планировать о чем мы будем говорить, чтобы у нас была опять Же какая, структура и за ней следить фасилитировать тоже без проблем,
Anton Sidorov: вот, так дальше у меня по задачам кате,
Anton Sidorov: и про ролики вот. Давайте. По, этой части по дисциплине Если есть. Какие то предложения в возражении че скажете Что у меня вопрос. К вам ко всем. Первая, это, Про плэйн, Что, Нужно с моей стороны чтобы вам? Помочь Ввести задачу всеми. Управлениями проектами
Anton Sidorov: ильготов?
Dobroyar (Igor): Уседзе?
Anton Sidorov: Самостоятелем?
Dobroyar (Igor): Ряту вопрос. Еще. По поводу видение. Задач слышная. Да.
Anton Sidorov: Додам?
Dobroyar (Igor): Хотелось бы пару слов добавить вот. Ввиду того что, услышал, немножко на четыре минуты позже, подключился, но суть уловил, во первых хотелось. Бы в принципи поддержать вообще все что, здесь происходит
Dobroyar (Igor): и, в плане того хаоса Который может Быть, на первую, на первый взгляд возникает казалось, Бы но, из моего опыта достаточно считаю хорошего построения на компаний
Dobroyar (Igor): по своей. Модели скорее Всего Не все были, выстроены более бирюзовой такой истории,
Dobroyar (Igor): с достаточно многочисленным количеством участников там, В, среднем порядку пятидесяти человек каждый проект. Был успешно реализован какие то из, них, работают, и я могу
Dobroyar (Igor): с уверенностью ну то, Есть заявить, что, здесь достаточно все. Сейчас. Активно
Dobroyar (Igor): двигается и происходит и Дисциплина. Она Наверно, может проявляться на текущий, момент, даже не системном пользовании, всеми этими, инструментами, которых мы говорим а, просто во внимании к, общей деятельности к, проекту то, Есть
Dobroyar (Igor): то что мы про посещаем регулярным составам зумы встречи. Это происходит такая системная синхронизация Да, построения таких, новых миронных наших внутренних сетей то есть мы, как каждый представителей являемся таким
Dobroyar (Igor): агентам да, как, часто происходят в нейросетя
Dobroyar (Igor): Каждый Из? Нас такой агент который. Наделен определенным функционалам огромным,
Dobroyar (Igor): пластм, знании, и для, того чтобы нам синхронизироваться нам, как минимум, нужно просто время и адаптация. В этой среде, то есть любой из нас, попав в новый Коллектив в новый город пространство я, очень. Регулярно так приезжал перемещался эдуард тоже знает
Dobroyar (Igor): Разные Страны просто для, того чтобыти адаптироваться необходимое время, определенно друг другу вообще ктому. Что, происходит, кто, куда идет, а Дальше Уже Постепенно после этого. Происходит интеграция инструментария всевозможного.
Dobroyar (Igor): И там уже, дальше появится эта вся эффективность И. Эту Не нужно ждать такого такой системы регулярности. Использования всех этих инструментов даже в, ближайшие несколько месяцев. В. Начале там?
Anton Sidorov: Ты? Сватируешь просто короче работу ну что значить?
Dobroyar (Igor): Нельзя не закончил.
Anton Sidorov: Чем сложно?
Dobroyar (Igor): Настоя?
Anton Sidorov: Найти. Скажите Злогиница и задач?
Dobroyar (Igor): Поставь?
Anton Sidorov: Скиньте меня?
Dobroyar (Igor): Я. Вот как этому подвожу. Если Позволю?
Anton Sidorov: Ошидать?
Dobroyar (Igor): Я даже не соботирую я. Поддерживаю. Хочу Сказать, что. Я Вижу, что ну, движение, очень хорошее происходит, что есть интерес в увлеченность. Это самая главная дисциплина на, конечно, первую, очередь. Потому что, с мария У нас у всех
Dobroyar (Igor): вот ты, сидишь на, ну. Условно на офисном. Да, таком. Режиме. У тебя все системно выстроено, хорошо, но многие из нас они занимаются большим количеством бытовых вопросов задач, там, каких то других, проектов, может быть, да, которых которых необходимо перемещаться.
Dobroyar (Igor): И Хотелось бы все это синхронизировать в одну да. Тоже экосистему потому, что я сейчас тоже понимаю, что все что мы здесь делаем. Это все одно идет в одном русле
Dobroyar (Igor): да и, энергетика я, понимаю. Что. Мы очень, связаны и с Эдуардом Да фундаментальным понятиями понимания, Что Куда? Да в Эволюционных целях в развитии что, мы понимаем что, мы хотим
Dobroyar (Igor): наши. Общие. Там. Товарищи тоже понимают, что мы хотим, И я сейчас просто в рассуждении, думаю, как мне использовать эти инструменты,
Dobroyar (Igor): и чтобы не были не раз розденными. Потому что у меня четыре доски вот такие как, у тебя то что, ты, предлагаешь одна по энергетике вторая. По институту третья, личная и, так, далее и. Тому, подобное. Потому что. Ну. Я просто, сухо, могу, каждый, ну,
Dobroyar (Igor): я, вот, сейчас. Просто о чем, думаю можно ли
Dobroyar (Igor): тогда Может быть мне свои задачи свою? Команду из? Восьми двенадцати тринадцати, человек, всех засунуть туда чтоб оно как то, не пересекалось, и Возможно, Мэчилось, одно с другим
Dobroyar (Igor): то, есть развивалась концепции этой бирюзовой. Всей системы. Истории и. Вопрос Вот. Именно в этом заключается как мне тоже, не ловить расфокус, и, не использовать
Dobroyar (Igor): пятнадцать. Досок различных гугл. Тасков Гугл, Календаре, И, Всего Остального вот Я, к. Чему. Думаю поэтому я, бы с удовольствием. Переехал там свиг, который я использую в данный отрезок Времени, да. Период. Во. Сколько она
Dobroyar (Igor): доступно в россии Пришло? Сюда переехать другие там стали некоректно работать. Я вот, думаю, может быть, действительно перетащить энержи. Свою
Dobroyar (Igor): команду в эту. Систему. Ну. Просто, чтоб, она не фонила и, не мешала до статистики тогда, Там будет активность моя и, моих Там людей которые, занимаются сейчас активно, проектами вот. Я, Думаю вот, и. Сюда может быть добавить тоже в чаты
Dobroyar (Igor): тоже всю. Ту. Команду. Нестелеги перевести тогда активности, будет. В разы больше плюс добавить. Сюда. Свои проекты. По велнес направлению, Да, в эту доску, чтоб тоже это было. В Синхроне. Например Центр Оздоровления да, восстановления психология, тоже сюда ее
Dobroyar (Igor): вот в этом вот вопрос, чтобы прош активности Она есть, Но на вот, рядом фоном происводят и, никто, этого не видит
Dobroyar (Igor): как ты не, видишь что делает Эдуард Как мы, не видим что Делаешь, Ты, как ну мы? Друг, друга, не видим у кого, чего, потому что у, каждого свои доски
Dobroyar (Igor): своей?
Anton Sidorov: Ну вот. Тут вот. Тут не соглашусь еще. Раз я, говорю давно заходите на, дошку, Там видно мои. Задачи они все, там есть все прозрачно. В этом заключается как бы суть видения этих досок. Да, Ты, Говоришь как бы у, меня четыре у меня их, пять тоже как, было?
Dobroyar (Igor): Да?
Anton Sidorov: В этом нет противоречия. Посмотри, можно всех загнать в одно вообще. В этом нет проблем.
Dobroyar (Igor): Лива?
Anton Sidorov: Форкспрейста?
Dobroyar (Igor): Женать, энергетики, тому интересно?
Anton Sidorov: Да, это с Мари. Мы просто заводим отдельный Воркспэйс под твою команду, и все?
Dobroyar (Igor): Гм?
Anton Sidorov: Для. Это очень легко. Делается в матермосте. Точно так же то есть, там. Ну, у. Нас нет ограничений по пользователям по объему. Это наше полностью инфраструктура, Поэтому Давай?
Dobroyar (Igor): И поэтому там тоже можно будет. Опять. Же туда нейронку общую поселить, которая в, целом, будет, сдержать весь
Dobroyar (Igor): объем этой, работы со всем проектом.
Dobroyar (Igor): Так, понимаю, это будет просто проще, что в отдельник не платить?
Anton Sidorov: Да?
Dobroyar (Igor): Ну. Все, Хорошо, добро, попробуем может. Быть так, и сделать?
Anton Sidorov: Окей, еще. Раз вопрос моей коллеге пожалуйста, ответьте, на вопрос что, сделать чем, помочь чтобы, вы Начали вести проекты в Плейн еще раз это не убирает, как бы вот этого творческого хаоса Который всем нам, необходим иногда да. Но. Оно, структурирует, хотя бы
Anton Sidorov: тот ту часть которая, требует порядка да Вот. Нам Не, хватает какого. То родмапа списка Задач приоритетов
Anton Sidorov: Так. Мы его, можем, Сами себе организовать да И для этого у нас есть готовый инструмент нужным просто пользоваться. Я вот. Про это Больше да. Чтобы не. Было, отвщения хаоса у меня Она тоже есть, но когда. Я захожу В. Плей Я вижу. О, так, вот, у меня. Задача распланированная. Вот Майлстоун Вот. Прилете эту беру первую погнал
Anton Sidorov: да. Все, все очень просто у. Нас Хаос Он в мозгу, Рождается Да а структура, Она? На бумаге она вот, в системе. В такой?
Эдуард Ильдарханов: Друзья, мои,
Эдуард Ильдарханов: все проблемы я. Думаю что, это, спасибо, игорь антон Я Думаю. Что это, всевременная проблема в тому, что у нас. Отсутствует фесилитатор единный фасилитатор.
Эдуард Ильдарханов: В. Проектах Профессиональный который не участвуют, в работе самой но он фасилитирует команду то, есть, вот березовой команда их весь фасилитабор а, не,
Эдуард Ильдарханов: не, отвечает, за какие задачи. Но их задачи, это, именно фасилитация управления. Проекта то есть. Вот этого практически. Роль проджекта, Да, которого
Эдуард Ильдарханов: ночь,
Эдуард Ильдарханов: тот, человек, который заходит в плей, напоминает то, что вот говорил Игорь Прошлый, Раз Вот, я. Говорил. То что нам, такого человека очень не хватает который, держит, фокус команды и координирот эти решает конфликтные ситуации. Напряжение снимает в. Команде например там, возникло, напряжением снимает, и координирует.
Эдуард Ильдарханов: Я просто не знаю пока, у меня нет таких навыков такого человека которого, знакомый, который бы мог, бы так фасилитировать если у нас есть кто то такой? Ну? Болен Он очень? Сильно Ускорит процесс. Работы. И
Эдуард Ильдарханов: фокусы. Нашего внимания. Поэтому это, отдельная?
Anton Sidorov: У меня ксать есть джайл коуч с, которому работали в утконосе он ну все верстале Тоже. Помогает. Команду, я могу, у него спросить насколько, он, сейчас вообще там повлечен. Могу его пригласить попробовать?
Эдуард Ильдарханов: Давай. Так?
Anton Sidorov: У меня есть пару идей. Да, на этот счет. Первое Это, Ну, я часто делаю. С нашего и фасилитатора задач по крайней мере и, проджект менеджера скажем так. Посмотрим. Как Он работает,
Anton Sidorov: вот и если. Нам Ну реально там нужен быть там, живой, человек который что то, еще делает, то. Ну. Вот, у меня на примете есть, один?
Эдуард Ильдарханов: Работает?
Anton Sidorov: Он, он, прямо, грамотный?
Эдуард Ильдарханов: Поверьте мне нужен вот. Он. Сильно. Облегчить на задаче и координацию наших вот этих. Всех эффективность нашей. Вырости это вразы. Просто
Эдуард Ильдарханов: давайте. Кто, у нас сейчас как, мы, построим нашу беседу я. Бы очень хотел?
Anton Sidorov: Секунду Секунду. Подожди, пожалуйста. Я просто. Ну. Так, так и не закончил не. Услышу что разребят, кому кому, как, могу помочь с тем, чтобы вы работали в Плейн. Что нужно сделать с моей страны? Дайте пожалуйста, знать?
евгения: Антон У. Меня нет никаких проблем с плейн все. Прекрасно. У. Меня просто. Новых. Задач нет все. Те. Которые. У, меня есть, я, как бы, ну, там, обновляю, статус, если, Что то, новое, по ним появляется?
Dobroyar (Igor): Ван, Мо?
евгения: Вот, вот, собственно, и все. Поэтому, как только я, себе какие новые задачу поставлю сразу, это?
Эдуард Ильдарханов: Мне, тоже. Нет. Ну. Я, Роблю?
Anton Sidorov: Когда это закрыл. Эдуард?
Эдуард Ильдарханов: Вот В мой в процессе. Вот Александр Мне Нужен Презентацию сделать мне. Нужно.
Anton Sidorov: Нине. Не не еще раз в. Плей. Не, Задачи кучу мы, там, заводили. Их. Давно. Они зато же, там?
Эдуард Ильдарханов: Я вот открытый?
Anton Sidorov: Я Говорю по. Факту?
Эдуард Ильдарханов: А не все зафиксировать. Час Моих работаем. Я, их
Эдуард Ильдарханов: я, как, продук меня, не, могу их сделать пока команда. Не сделает свою части.
Эдуард Ильдарханов: Я не могу ее закрыть. Просто?
евгения: Светлана?
Эдуард Ильдарханов: Храм. Работы над ними?
евгения: Эдуард, у меня, вопрос, а вы тьмы обсуждали его идею про кейсы. Для сезона мультика или он. Только Мне Написал?
Эдуард Ильдарханов: Он долг Тебе написал я жду. Когда Он Вернется и, сказать, он, должен вчера был ночью приехать И сегодня?
евгения: Джой Я, Поняла про за
евгения: отлично ну. Окей тогда. Вы, с, ним, вживую обсудите по моему идея неплохая я ему сказала, Что, ну, вы там тогда ее обсудите, и потом мы. Втроем созвонимся вскать, и в четвертом созвонимся ну короче. Как то там. Дальше процесс пойдет, Но в целом, то, что он набросал как, будто, бы прикольно
евгения: но есть, что, обсудить?
Эдуард Ильдарханов: Супер! Отлично! Давайте! Тогда сейчас зафиксируем у. Нас есть сложность с возникла. Препятствия в виде пролога сценария пролога, и, сценарий первого, ролика
Эдуард Ильдарханов: я. Считаю что, те комментарии которые катя прислала, ну, некоторые Из Них вполни, себе жизнеспособные и жизнь от по моему опыту я, бы я бы люпую идею вообще, смотрел, бы, на?
евгения: Да, Эдуард, Я просто. Залезла в мотормост пока, Слушала Игоря и просчитала твои, комментарии и, то что, это там выделал
евгения: у меня кажется. У, нас возникла проблема хьюстон у. Нас. Проблема как бы. Мы?
Anton Sidorov: Прибят сори. А Можно, Я Привезу пожалуйста, жен, простите, пока, мы не уехали просто. Далеко от организационных то, моментов и пошли в этот. В задачники уже сразу.
Anton Sidorov: Я просто закончил, тогда, да, по коммуникации все. Нормально дайте. Мне пожалуйста, обратную, связь, потому как у, всех работает. Матер Мостом что я слышал что, он, как букает, работка, кат, я не понимаю, Работает, Не, работает, в, россии?
евгения: У меня то отлично, но только с репедом?
Anton Sidorov: Свет?
Эдуард Ильдарханов: Я тоже самое свопен. Я не могу ссылку найти со звоном мне. Приходится зум в этот в. Телеграмм заходить. Чтобы, оттуда созвон найти.
Ильдарханова: Да, Это не послуг.
Dobroyar (Igor): А может бы сделать, какую нибудь короче веточку с сылками С доступами чтобы, под рукой были всесылки?
Anton Sidorov: Да, есть. Она и ребята но есть она, и, все уже есть ну ничего
Anton Sidorov: называется. Звонки. Встречи там. За. Питьми сообщение?
Эдуард Ильдарханов: Я не. Смог найти?
Dobroyar (Igor): Я тоже не смог?
Anton Sidorov: Чуда?
Dobroyar (Igor): Запининой?
Anton Sidorov: Я даже присылал. Скриншот?
Ильдарханова: Работать в приложении.
Anton Sidorov: Нет спины, там, есть мобильное приложение. Я присылал скриншот Как это сделать в чате ну ребята пожалуйста.
Dobroyar (Igor): Фильм мэт?
Anton Sidorov: Янь, Сморите в Мобилке, В Мобилке?
Dobroyar (Igor): Чувства?
Anton Sidorov: Мне нужно через три точки зайти. В?
Dobroyar (Igor): Да?
Anton Sidorov: В описание. Чата и. Там будут пины пин. В месенджет?
Ильдарханова: Вообще?
Dobroyar (Igor): Я, наше?
Anton Sidorov: Да, есть. Есть алиса ну Не Убеждай, меня, что там, нет сто процентов?
Ильдарханова: Встречи, Игры?
Dobroyar (Igor): Я нашел?
евгения: Внимание не на три точки надо нажимать но. Вот если, у кого то айфон то, в айфоне в Матермоте надо чтобы найти Пин Месседж Надо не на три точки нажимать а, на слова звонки и ну Короче. На, Название, это,
евгения: креветке на самой звонкие встрече Вот ты на него тыкаешь?
Ильдарханова: Давай?
евгения: И там будет?
Ильдарханова: Господа?
евгения: Вот это там. Это не. В трех, точках. Это в названии. Вот?
Dobroyar (Igor): Ну у, меня и всех точках работает тоже и, там и, тут?
евгения: А. Ну, Ну. Короче там, у. Меня. Нет у а здесь есть, вот?
Dobroyar (Igor): Значить?
Ильдарханова: Да, мне, то?
Anton Sidorov: Супер?
Ильдарханова: Сбер?
Dobroyar (Igor): Плейн Сылочки есть продублировать, где тоже я не смог сейчас.
Anton Sidorov: Яйца?
Dobroyar (Igor): Смотреть?
Anton Sidorov: Посмотри, пожалуйста, у себя на почте. Я тебя сейчас представ и там. Должно быть, приглашение туда приглашение. Должно быть на почте в. Плане?
Dobroyar (Igor): А все хорошо. Спасибо?
Anton Sidorov: Если не будет, напиши мне, я тебе, еще раз. Его Отправлю Посейбанг?
Ильдарханова: Что же, это, где то, закрыто, чтобы из почне переходить. А вот тоже там, только что было. Сразу Плэй?
Anton Sidorov: Еще раз сейчас опинить?
Ильдарханова: Ну Вот, тоже чтобы, верить, что игореву, ты, говорит через почту Куда то там чтобы зайти а может, быть, это тоже как мне?
Anton Sidorov: Но ему нужно зарегистрироваться он туда в. Принципи не. Сходила как пользоваться?
Dobroyar (Igor): Заходил, заходил, заходил?
Ильдарханова: Вот.
Dobroyar (Igor): Должен быть?
Anton Sidorov: Ну я, Не, следил, там заходил или, нет не знаю то, есть
Anton Sidorov: там, просто, надо, первичную, пройти как. Минимум. Подтверждение почты, Да, и создать себе пароль, чтобы ты смог дальше авторизоваться вот. И все
Anton Sidorov: так. Еще. Прям два момента организационных ребят по прошлой. Теме от которого мы не ушли. И я уже жене тебе дам. Слово.
Anton Sidorov: Про задаче кати я. Понял что катя, у, тебя сейчас не до загруз. Да Если ты как, бы с этим сталкиваешься ты запиши, тоже, что у, тебя нет задач там мы тебя. Под накинем и мне, кажется сейчас очень, хороший, как раз момент ну во первых. Там я, буквально, на днях. Поднему наш сайт би би эм экэдими
Anton Sidorov: и, я, его себе передам в плане наполнения контента.
Anton Sidorov: То есть твоя задача будет вести там контент. Да Там. Добавлять нового материала ходить там дергать, не, знаю там игры по его проектам чтоб он. Дал. Тебе всю, информацию чтобы Ты. Могла, внести ее на сайт там и так, далее, вот такие. Вот вещи или, может, быть какие, то другие там не знаю ты придумаешь статьи, там публикователи Еще что То да что то деркать наша информация.
Anton Sidorov: Что? Что. Скажешь по этому поводу?
iPhone (Екатерина): Да, хорошо, но сейчас, мне нужно делать мультики я вот. Хочу что, что, пятнадцатом там июля чтобы это вот, все было до конца этой недели, упор. Все в токино ну, А. Они скоро придут а Сейчас я сделала такие портотипы идеи пока у, меня их. Не было
iPhone (Екатерина): и, сделай себе шаблоны тось, когда будет токи но там, все делается ну буквально за один. Два, я думаю, что первая, Серия точно будет готова и. После этого потому, что, ну, не, знаю, если там интересно, про токино, как вообще экономить. Сейчас так дорого потому? Что
iPhone (Екатерина): генримна сидонс До Этого, все было дешево то есть. Мультик три. Минуты, Ну грубо говоря стоит пять, тысяч когда
iPhone (Екатерина): не. Было. Сидница, и генерировали на клинги веугроки в Принципи. Сидонс Он. Очень сильно. Подходит для
iPhone (Екатерина): кинематограф именно для реальных сценай для каких то там, боев,
iPhone (Екатерина): а так если мы будем работать на клинге, что в принципи ничем не отличается от сиденце то мой, заяц деньги который тариф, вот, будет, откупленно сейчас на месяц Мы сможем уже сделать прям большую серию ну то. Есть, про ни одну
iPhone (Екатерина): единственно пока идут, эти токины сейчас до нас нужно выработать шаблоны
iPhone (Екатерина): и уже, как конструктор собирать, все серии то, есть точная концепции с мультиками, которые вывлекает, более менее понятно вот, где. Обучающие где осмосит потому, что, вытянуть допустим на двадцать минут просто на анимацию вот. Ну. Это. Правда, дорого, и,
iPhone (Екатерина): это ну нелегко, А если Будут Вот шаблоны конструкторы, которые, мы бы уже не будем подставлять и, серию в серию или просто, как
iPhone (Екатерина): презентация это. Уже будь. Дешево и быстро вот Но я от этого. Просто хотел. Побожде. Вот это как бы моя основная задача но пока допустим что, то генерит потому что, видео, может генерить. За пятнадцать минут поэтому, Это Процесс не быстрый то, здесь.
iPhone (Екатерина): Такие моменты которые, независтят меня в эти пробе?
Anton Sidorov: Я сейчас не проб конкретно. Твой. Процесс я. Говорю вообще в целом то если ты, вдруг, сталкаешься тем что тебе типа. Там нечего поделось ты. Просто. Сидишь нам ждешь или ждешь, в, следующую, задачу, что мне кажется вот
Anton Sidorov: мы можем, Вот час обсудить как? Раз пласт работ которыми, кажется, у, нас, пока, еще, вообще пока. Полной просадкой я вот предлагаю. Вам жени и там Тоже, на тему обсудить которая называется
Anton Sidorov: ведение нашего соцконтента. Да. Бибиэм Идс, Как, Проекта, Бибиэм может Быть Там, что То по энержи, уже начать тоже, работать,
Anton Sidorov: потому что, это, как бы ну наш, хлеб, да трафик, это. Все. Это, внимание то чего. Нам как, раз сейчас, будет, не, хватать и мне кажется нам пора уже начинать это делать с набора, Но это то, что в общем, то я хочу, чтобы мы уже с вами начали делать. Что такое, Я подразмеваю под этим отведение всех сотстей. Публикации статей на сайте там, на других сайтах ну короче Надо Людям, Давать, знать что мы есть,
Anton Sidorov: Мы занимаемся, и чем вообще тут делаем. Кто мы Такие?
Anton Sidorov: Вот и это также сочитается с. Значит. Вот. Дискуссией, по поводу того что мы, никто не знаем какой, ролик выстрелит да. И это, правильно, я. Здесь, Хочу Процитировать гореви который ведет крупнейшее В, мире маркетинговое агентство Да, выходец из
Anton Sidorov: Белоруссия, Но Живет и почем. То, гражданин Сша, Да, у Него гэри ой. Сори. Вейнермидиа Компания Называется Которая Делает четыреста миллионов
Anton Sidorov: долларов, в год прибыли
Anton Sidorov: на, именно, и они ведут там крупнейшие бренды типа Там. Кока колы. Чейз. Банк И, Так Далее, Ну, короче огромные такие бренды в мире. И в общем, то он, один из топовых у нее там шестьдесят миллионов подписчиков по всем каналам
Anton Sidorov: и ну короче человек, которого можно в этом плане послушать, и то, что он делает он говорят ну никтора никогда. Не, Знает, какую. Роль Действительно Выстрелит и, Вот эти все. Там
Anton Sidorov: типа. Мы сидим и придумываем там ролики потом тратим, на, них миллионы и потом запускаем, их, в рекламу вот это вот модель. Она просто ну это угадайка да. И, это пустой трата денег и как он Делает, как, он всем предлагает когда, он общем то приходит к ним в компанию
Anton Sidorov: мы. Просто Делаем. Огромное количество контента разного под разными углами один тот же. Контент, двадцать разных углов даже, Вот ты поменял одно слово поменял не знаю, угол камеры поменял цвет.
Anton Sidorov: Цветы. Коррекцию поменяла, там, модель, поменял персонажа поменял, чуть чуть сюжет скорректировал, И все это просто публикуешь там, десятками
Anton Sidorov: роликов десятками, постолов десятками, статей, в, день по каждой тематике и ты смотришь просто по факту что. Из этого заходит
Anton Sidorov: публике, а это очень Все просто. Проверяется. Да Ты смотришь на. Факт на результат вот У Тебя, ролик допустим посмотреть десять человек, двадцать человек, десять, человек двадцать, человек потом раз один, ролик посмотреть. Тысячу. Человек такой о значит здесь Что то. Есть и ты, берешь уже этот ролик
Anton Sidorov: и дальше его запускаешь на него маркетинговую компанию то есть Платишь с деньгами в ту сотсетку чтобы она уже его продвигала платно насильно, да. И, Вот этот ролик естествензойт у меня. Будет просмотров четыре миллиона потому что он уже, доказано, публично
Anton Sidorov: людьми проверенно дату что его смотрит то что, он цепляет вот и вся, как, бы, магия да, весь, нет ну ничего, другого у. Нас. Есть, бесплатный инструмент, для измерения того, какой роликзойдет напросто надо публиковать дохилище, этих роликов в различных вообще, вариантах под различными углами и, смотреть, что заходит, по факту
Anton Sidorov: и Вот, я предлагаю, как раз, может быть, в эту сторону и, подумать как, нам организовать вот такую штуку такой. Вот?
Dobroyar (Igor): Сбер. Да?
Anton Sidorov: Да, Конвейер контента. И вообщем то, делать это ну. В, двух сторонах да получается. Мы, как бы, двух зайцев объем оперых. Ну. Мы будем. Спринять контент о себе и, он, будет нас продвигать как бренд
Anton Sidorov: давай, Какой. То, овернес на публике и о нас, будут узнавать, Да, и второе. Мы будем проверять собственные гипотезы по контенту там не. Знаю По сериям пароликам. А что из. Этогозойдет и что из этого, точно будет работать и можно уже это использовать, как например
Anton Sidorov: внутренний контент, целевой для там приложения, для обучения, тот, за который мы реально. Будем. Брать уже деньги вот.
евгения: Гм, можно ее дополню на Самом. Деле примерно в, эту сторону я хотела сказать смотрите.
евгения: Изначально. Вот этот Пролог, который. Мы показывали, на на презентации
евгения: мы. Его Хотели поставить открывающим, видео в приложении и как, бы для
евгения: такой роли мне. Кажется. Что его нужно пожалуйста, допявить и ставить
евгения: а. Вот все что, касается, в реальности в солсетях, и, так, далее для этого. Нам нужно чтобы как бы нам нужно прописать маркетинговую компанию вот мыс. Алисы Вчера Немножко этого Вдвоем обсуждали. Даже нам, нужно, как бы понять, вообще, чем и хотим, транслировать
евгения: и после этого, уже начать не знаю при. Помощи и, их, в том числе, собирают сценарии для, этих видео и их генерировать и, они должны быть доминуть длинной, на когда нам такие длинные, как у нас, сейчас, пролог, есть но как бы это дорого и бессмысленно. Нам нужно много короткого контента.
евгения: Вот поэтому как. Бы да, мы, сейчас, как будто пытаемся почитать на двух стулиях то, есть волошится, усилиями в это видео Которое, нужно требует до работки
евгения: нам. Надо его, ну, как бы, мне кажется что нам надо, егодо делать в хорошее состояние. И просто переходить, с операции?
Ильдарханова: Женя Независла, не только у меня. Да?
iPhone (Екатерина): Можно, я быстро скажу
iPhone (Екатерина): эти, видео медицинские ну на мой. Взгляд они Совсем, не поход ну, это не те. Видео которые соберут большую аудиторию, то есть их, целевая, аудитория это. Врачи врачи вообще в принципи не сидят в инсти
iPhone (Екатерина): маленькая вероятность что они, прям Норкнутся. На Это видео, и видео, которое обучающие, которые?
Anton Sidorov: Тут. Я бы поспорил а счет, везла что, врачи не сидят в инсти это чей это. Они такие. Вот вдруг?
iPhone (Екатерина): А не?
Anton Sidorov: Не такусия?
iPhone (Екатерина): Нет, но?
Anton Sidorov: Кудась?
iPhone (Екатерина): Телевая, аудитория. Гораздо. Больше чем, просто врачитывается это. Такая Смежная область и будет. Круто если мы. Будем. Публиков этим можно, и что то еще другое, потому что даже вот
iPhone (Екатерина): здесь, немного хуков на мой, взгляд даже, то, что есть вот. Вылетает, в окно
iPhone (Екатерина): это. Уже, мне кажется скрол, Дальше то, Есть сейчас, говорят, чтобы вирусное, было видео оно должно. Начинается, с середины то есть сразу Проблема, сразу, вот этот. Это Ты вот, как, это там гипс. Что Делать. И начинается?
iPhone (Екатерина): Мне кажется то. Что Наше, видео которое допустим для, платформы их можно быть, чуть чуть вот, переделывать, именно, подформат,
iPhone (Екатерина): сотсетей а. Не выкладывать, напряму это, что тоже надо?
Ильдарханова: Вообще?
iPhone (Екатерина): Поиск?
Ильдарханова: Куда люди уже приходят заряженные а, То что, мы опубликуем в соцветях это. Вообще все другое то, есть в, моей картинки. Это вообще не связанные вещи
Ильдарханова: ну. То Есть, в приложение, все что, у, нас смотреть ролики которые есть это, уже. Люди, Заряжные Туда должны прийти вовлеченные. Смотреть грубо. Говоря как сериал, сорокаминутный, но Чтобы этот, сорокаминутные, сериалы не захотели посмотреть это совсем другие ролики. Которые. Мы. Вообще еще делать не начинали?
евгения: Я надеюсь, я отвисла, И да, именно это я, и пытал сказать то что, сейчас сказала алиса Что Пролог Который, мы делали, и который вчера обслужался его доработка. Это как бы не ну как, то?
Ильдарханова: Он? Может, быть как, сериал?
евгения: Он. Не создавался, как?
Ильдарханова: Русский?
евгения: Видео Блин, для соцветей. Он. Создавал?
iPhone (Екатерина): Мы Говорим девочке?
евгения: Но як тому, что как бы пытаться его сейчас да делать, так чтобы он превратился внезапно в вирусный. Ролик для сот сетей. Это, на мой взгляд, трата, сил, времени и, бессмыслица давайте. Его оставим как открывающее, видео, в приложении в нашем,
евгения: и пусть он там будет А для сот. Светей Вот Алиса, Не, Знаю, я ей помогу мы напишем План Продвижения и оттуда вытащим идеи для, роликов которые будем генрить вот. И не будем путать. Теплое. В. Квадратном?
Эдуард Ильдарханов: Друзья Мы Спасиботем суши, все, То дело все, правы, я. Поэтому. Хочу Чтобы, у нас был один нормальный пролог на одну минуту которая, скрывает, всю нашу команду и всю нашу цель все. Что. Мы хотим а этот, пролог, нарезать дальше уже там конфигурировать двадцать тридцать. То что, антон, говорит Совершенно Верным
Эдуард Ильдарханов: изопиливать это короткие Длинные.
Эдуард Ильдарханов: Враз вообще, испостасек я не. Хочу. Этот. Хлеб забирать у кого то и но просто сам ролик первый. Пролог это. Как, Реклама нашей команды это. Реклама нашего проекта это. Освещение Его это он, должен, быть, Он в приложении будет, где он будет но, презентация, вместо презентации для партнеров еще. Чули
Эдуард Ильдарханов: а уже. Дач. То Нарезаете вы как хотите его Использоваться ночами, внимание привлекал, поэтому вы абсолютно правы. Проспевайтесь! Вот Женя Там Алиса, Катя Структурируйте Свою. Работу по контенту так чтобы, у. Нас, Был, единый, контент, нужно. Вам креатив. Наше мнение. Подключаете нас, отдельно созвонами.
Эдуард Ильдарханов: Хотите протестировать сценарий,
Эдуард Ильдарханов: скажи предложите три десять, вариантов, Сценарий мы проголосуем если не знаете как проголосовать антон. Вам, Поможет, сделать там голосование какое то Еще что, ли, в системе, чтобы мы, это, Сделать если нужно? Продактов попустить, врачей, получить для тестирования для того, чтобы процессия тоже. Может, все это можно делать. Вы только задача нам. Ставьте но, сами
Эдуард Ильдарханов: кто, вот. Ответствен за контент Вот И все, и мы не будем ни у кого хлеб забирать но у, вас хорошая команда сложится контентной которая друг друга, будет, дополнять, и синтезировать. Мы лишь я могу дать внешнюю обратную связь, также как антон игорь саша
Эдуард Ильдарханов: ну, вот И, Все, Те. Продукты, которых нам придут и наших партнеры Все остальные. Вот и все и тогда у вас будет Синхрон Синхронная работа плавания. В одном направлении
Эдуард Ильдарханов: давайте Так попробуем сделать Но я хочу, чтобы у нас, эти ролики были сделаны Блин Классные. Хочу Обратную связь. Получить.
Эдуард Ильдарханов: Все мне Чужой хлеб я не Хочу забирать
Эдуард Ильдарханов: как то, так, давайте, как, это в этом двигате кто. Из вас будет лидировать проект институционное лидерства или бы передавать будет естафету каждую неделю, друг другу. Не давать обратно язицами организуйте. Пожалуйста, Вот.
Эдуард Ильдарханов: Еще я. Торг. Не хочу этом модерировать как участвовать. Как,
Эдуард Ильдарханов: и, человек который, будет, оттягивать на себя магнит какой, то?
Anton Sidorov: Как это, в бирюзовых да. То, Есть вот, у нас. Круг контентный круг получается войчас это женя катя и алиса. Да, Вот. Ну там, сберитесь если, Надо отдельно и попсудите, этот момент если. Нужны Какие то ресурсы, вы уже там на общее голосование выносите и ресурсы. Мы Вам предоставим?
Эдуард Ильдарханов: Супер спаси, большой. Вот у нас, саша Который, для меня сейчас вот, контент и то что, делает саша, то Все, вообще делают то, что саша это мне сейчас очень важно
Эдуард Ильдарханов: прементация в. Том Что от нее, у меня всеостальная завище
Эдуард Ильдарханов: саша дай. Пожалуйста Обратную, связь, когда мы с тобой можем обсудитьчивать, а получается, все двигается Как двигается. С. Чем я могу помочь себе? На что встречу?
Alexandr Gorbunov: В Общем, часть, презентация, просто заболел тот. Жестко.
Alexandr Gorbunov: Вот.
Anton Sidorov: Попоуправляйся, Пожалуйста?
Alexandr Gorbunov: Сейчас. Презентация. Готова не в пиксар системе но вот. В Принципи она готова, с точки зрения. Того что но само, по себе. То, что мы с тобой обсуждали. О, но там части готова на еще не все слайды не них в пиксарем
Alexandr Gorbunov: дукс?
Эдуард Ильдарханов: Супер!
Эдуард Ильдарханов: Супер! Давай тогда присылаю ее и, я дам обратную связь у нас. Уже. На следующей неделе будет несколько продуктов. В нашей команде с которой мы будем дорабатывать, встречаться на Фокус, Группа и Глубины. Интервью для того, чтобы доработать этот продукт.
Эдуард Ильдарханов: Вот там. Первый. Продукт, ожидал согласия.
Эдуард Ильдарханов: Еще несколько талантов. Я произошел в команду.
Alexandr Gorbunov: Это сброшу?
Эдуард Ильдарханов: Да, Надеюсь, что завтра призят тридцать с кем то, еще
Эдуард Ильдарханов: чтобы, мы уже вот этот участие одна из. Созванных частей которые нужным часом сделать.
Эдуард Ильдарханов: Хорошо?
iPhone (Екатерина): Так, антон, А, Можно Здесь. Взять доступ экрана
iPhone (Екатерина): я. Настраиваю Тоде Буду, Конференции там выводила. Пароль и все. Сейчас, я попробую. Хорошо так. Нижня.
Alexandr Gorbunov: Добрый день?
Anton Sidorov: Видно, вино?
iPhone (Екатерина): Чтоб ничего не высветилось все. Видно да.
Alexandr Gorbunov: Новина?
iPhone (Екатерина): Так, то что я имелну как, бы то я грубо, говоря, просто,
iPhone (Екатерина): генерировало, все, по все, что, я покажу это сгенерировано. Вот По одному разу. То есть, у меня не было возможности делать несколько ипераций, потому что упиралось. Все, в стоимость. И токины, все что там могут быть? Сейчас артефакты, Но как, бы я просто для идеи
iPhone (Екатерина): вот. Первом.
iPhone (Екатерина): Эк
iPhone (Екатерина): Первая во. Что, Хочу, показать это начало обучающих видосов. Чтобы нужно, сделать одну и ту же структуру чтобы была,
iPhone (Екатерина): узнаваемость допустим как, у дуалинговой, и это должно. Прослеживаться даже в видосах
iPhone (Екатерина): вот тут. Кость. Вы свет дальше. Можно делать аватара, которые объясняет рассказывает анамнез травму
iPhone (Екатерина): будет круто если. Каждая. Будет Анимировано Будет подписано где какая структура и так далее Допустим Ему больно
iPhone (Екатерина): а Аватара Врача Мы. Можем вставлять в видос чтобы, придавать какую, то, больше значимость информации и так далее это просто нарезка,
iPhone (Екатерина): например,
iPhone (Екатерина): Так?
Alexandr Gorbunov: Прикольно. Это для Змысса?
Ильдарханова: Огонь я. Доктор Хаус Когда смотрела Я, Всегда так. Правилась в эти. Момент.
iPhone (Екатерина): Тьмы, можем грубо, говоря, придумать, что, угодно какие, угодно, шаблоны, главное, чтобы, они, повторялись, из, раза в раз чтобы была
iPhone (Екатерина): шаблонные структуры с разным контентом так. Отут. Моей, папки вот это. Я. Просто накидала.
Anton Sidorov: Кать у меня вопрос. Позволь. Вот. Эти моменты с там кость где, там боль и так, далее там гупчато. Вечетво. Кости. Они с медицинской точки зрения корректно генерируется, это вот. У меня Наверное основной, вопрос?
iPhone (Екатерина): Ну я прихладывала то, Есть я, прям объясняла залазила там, говорила, Вот, тебе, ну, короче. Я прям вазу давала. Искала в видосах, которые есть все рассказывала, то есть. Это не просто забил Фронт, там. Типа. Вот, Давай, Генри?
Anton Sidorov: Не не я понимаю, что ты давало я. Горю на выходе, что, получается, я, просто смотрю на это как бы Оно выгляди Это Круто но, я не медицинский работник а понять нею?
iPhone (Екатерина): Меня сформатировало до конца, Я Я Ставилась чтобы, было верно все но это, вот просто, чтобы вам показать что мы, можем делать. И вообще, Какие идеи по визуализации для обучающего длинного, который там?
Anton Sidorov: Окей окей окей, Просто, я, меду, этот. На кажется такой. Самый, большой челлендж, здесь, будет чтобы?
iPhone (Екатерина): Гм?
Anton Sidorov: А Ты Генришь сразу прям по, тридцать, секунд ролики или че это?
iPhone (Екатерина): Нет, конечно, ну. Нет, вообще. Максимум, который, можно сгенерить это. Получается пятнадцать. Секунд в сиденсе Самая Большая. Генерация. Мультишотами но вообще самая верная самая, контролирумая генерация все равно для. Таких проектов это клинк сначала. Я Генерирую В. Нано банана картинку что я Хочу увидеть
iPhone (Екатерина): собираю, поплайн из этих картинок, а потом уже использую визуализаторы либо, клинк либо грог, потому что, они дешевле где нужно, какие, То? Пролеты или более эффектные это. Конечно, это, сидонс,
iPhone (Екатерина): вот Это. Я, просто. Такая вот нарезка тоже
iPhone (Екатерина): для настроения вот что. Как бы, видела как, я, видела ролик, который можно презентовать на сайте тут. Без. Саунд. Дизайна. Но он, легко, накладывается. Я думаю что. Сюда, можешь, как раз
iPhone (Екатерина): внести. Историю из?
Эдуард Ильдарханов: Я Ничего, не вижу что, тотт. Видно, кто, то что, видит?
iPhone (Екатерина): Тес?
Ильдарханова: Это было предисловие, чтобы включить?
iPhone (Екатерина): А звук, есть?
Alexandr Gorbunov: Конец?
Anton Sidorov: Танцунка. На. Дом?
iPhone (Екатерина): Какие работают по одиночке, Они объединяются, а образуются единый мозг это. Например, какие, то вывески и как кульминация
iPhone (Екатерина): вот что. То в этом духе мне хочется чтобы, было на сайте чтобы, в презентации чтобы роли, которые презентовал компанию он был, вот какой то. Вот. Полный обязательно горизонтальный. Это Вот мое видение, и чтобы оно считывалось, какая, то,
iPhone (Екатерина): не знаю облагороженность то, есть все таки релсы наш. Мозг воспринимает как что, то простое.
iPhone (Екатерина): Вот?
Ильдарханова: Подстать. Катя. Тебе Пришли ролик мы с эдуардом. Когда, были где, то в бразилии Помнишь нам включали ролик как, раз, там много разных личностей типа. Как, они. Объединяются вот? У тебя концепция. Прям. Похожая, мне кажется, понравится,
Ильдарханова: я, тебя, пришли, покрыть?
iPhone (Екатерина): Очень Мне понравилось вот. Здесь как, визуализирована Статистика что, это. Не, просто какие то там голые таблицы я не. Знаю. Насколько это воспринимает мозг, но Я, наверное, лучше, но это смотрит хорошо и легко визуализируется
iPhone (Екатерина): так.
iPhone (Екатерина): Том.
iPhone (Екатерина): Ну. Этого, Тоже, Там, нарезке как можно представить. Ну. То, наверное, слишком по детски все. Таки у нас врачи
iPhone (Екатерина): Вот. Это анимация. Со скелетом не понравилась как именно, травмам Пополучается?
Anton Sidorov: Можно из мортал комбот. Вставить там фаталити всякие там они. Делают когда?
iPhone (Екатерина): Вот это как бы, да, вот примерно по плану типа, то понятно дело, что будет другая другое оформление, Но Что? Вот у нас
iPhone (Екатерина): человек получает травму мы смотрим. Какие симптомы, потом рассказываем, про диагностику и в, конце, только ставится точный диагноз и так даль ну как, бы это понятная структура просто, ее, для себя еще раз так сделала
iPhone (Екатерина): так это, очень старое видео но оно считается, ким то, культовый, канал забыла как. Называется это вообще делали двадцать лет назад и оно, до сих пор считается как показательным ну вот, что именно вот. Такая вот анимация, крутая
iPhone (Екатерина): то, я просто собираю как, как, бы референцы чтобы, мы имели представление, общество истинно что, опирация чтобы, мы, выбрали, то что нам нужно,
iPhone (Екатерина): Это я, потом, все, скину.
iPhone (Екатерина): Сегодня, все пора рождения детей. Участь Вот это тоже Мне Нравится что, тут есть визуализации то есть, видны все внутренние стенки. Куда. Что, идет структуры ну не? Знаю? Мне
iPhone (Екатерина): Я, хочу чтобыла, вудка какая то такая анимация четкая, структура, еще, где точно все описано.
iPhone (Екатерина): Общем, разные форматы. Так это было ладно
iPhone (Екатерина): котровка. По Шаблонам да вот Я, сделала.
iPhone (Екатерина): Шаблон. Который мне кажется, очень, удобный его тролики которые, мы хотим делать, чтобы, был какой, то промт который,
iPhone (Екатерина): раскадровывают идеи которые, у вас появляются чтобы, я игнерила но, мне трудно генерить, очень. Много когда, не
iPhone (Екатерина): структурированно я. Вообще не знаю я. Хочу чтобы, вот, осталась сыра работа помимо. Какой. То, идейной инициативной и творческой чтобы какой то, момент генерации был очень сильно фиксирован
iPhone (Екатерина): то есть, мы сразу, прописываем кадр что в кадре визуализация, вот, почему я? Хочу Выработать Шаблоны чтобы, типа реальный или мультик, или три д, или анимация То. Есть. Мы. Берем, кутую сцену да
iPhone (Екатерина): допустим не знают там. Не. Знакомьтесь,
iPhone (Екатерина): фотосинтез. Не Знаю. Например, и, мы такие ага, Фотосинтез Мы Будем Генерировать в три д или нет или. Так, или. Просто, схему и у нас есть готовые шаблоны готовые
iPhone (Екатерина): кадры это, все очень. Легко. Делается вот я не мирю.
Anton Sidorov: Да, слушай, вот то, что ты сейчас нам показываешь это. У тебя Прям Буквально Ну Рождается процесс. Производства. Контента. Да ты его пожалуйста,
Anton Sidorov: как, сказать Запоминай и? Фиксируй, Да и? Делай, так музет Прям вот удобно структурно.
Anton Sidorov: Процесс. Нас этим работать, да, это. Именно как раз есть вот ну Очень, полезное вещи которую ты делаешь,
Anton Sidorov: и когда ты пройдешь, по этому процесу там два три пять. Десять. Раз и выточишь его, до Какого ты идеального
Anton Sidorov: мы. С тобой прям сядем отдельно ты мне его. Покажешь. Расскажешь и ну мы там, сделаем, для, тебя, например, информационную систему которую, тебя позволит это делать там не в табличках а там, в удобной системе с базой. Данных знаешь который будет там, что то автоматически не знаю генерить промкты или так далее
Anton Sidorov: окей то есть. Ты. Вот, Этого, то что, сейчас ты нам, показываешь, это ты. Фиксирует. Для себя как именно, процесс? Да и? Отюнивай, его прям до до идеального такого пайплайна твоего. Рабочего.
iPhone (Екатерина): Да, хорошо,
iPhone (Екатерина): да, и вот шаблоны про которые, я говорила то есть мы, уже знаем, как, у, нас, мрт, и У нас уже есть готовые допустим. Видео мрт и Мы, его будем вставляют чтобы экономить, и постороться не перегенелировать, но это, должно быть выточено, красиво, чтобы, шаблоны, было не стыдно использовать ну вот. И. Как.
iPhone (Екатерина): Так что еще вот, чек, листы, про, которые я говорила, после, видосов, допустим оформлено в стиле мультика
iPhone (Екатерина): господи. Как. Она, Листается, вот?
Anton Sidorov: А вот?
iPhone (Екатерина): Брат?
Anton Sidorov: Первый, сериал который, они. Смогут скачивать да как как это, рабочий материал клево.
iPhone (Екатерина): По презентации, по первому мультику который. Уже есть ну. Который сказали ну подняли, там, вот, здесь, у Нас, Пять методов то есть не надо нигде записывать ни нигде фиксировать тот же алгоритм тут же картинки вот из мультика. Который надо. Как. Будет врач, что видит врач,
iPhone (Екатерина): как выглядит мрт, музей, И, так далее дальше у нас. Идут. Термины термины из. Этого эпизода это. Все делается. Очень. Быстро с Помощью Клода Тастьяна. Это потратила примерно секунду
iPhone (Екатерина): ну, как, бы просто забиваешь ему что ты, хочешь, увидеть и все
iPhone (Екатерина): и вот такой такой жегает Я сделала за вторую секунду По второй презентации.
iPhone (Екатерина): Так живут протокол рещения
iPhone (Екатерина): узи из презентации От
iPhone (Екатерина): то что мне. Кажется, это очень сильно дополнит, Это очень легко для исполнения. Мне Кажется, этим надо сто процентов пользоваться вот еще. У меня, была
iPhone (Екатерина): идея
iPhone (Екатерина): во первых мне кажется нужно Говорить, не мультики сто процентов господиского экранов а анимация, то есть всегда говорят анимация в каких, то,
iPhone (Екатерина): на конференциях на каких то там беседах не мультик анимация мультики, то, в, принципи, только у детей употребляется
iPhone (Екатерина): вот и. Еще какую анимацию. Визуализацию мы. Может?
Anton Sidorov: Что Такое плохой мультик я? Так? И? Не? Понял нову детей?
iPhone (Екатерина): Нет просто мультики они. Называются анимацией в. Принципи в таких в деловых беседах
iPhone (Екатерина): и может, это. Как, то звучит более солидно. Допустим, Не знаю там, анимация для школы ты там вселенная. Медицинская. Анимация или ну а? Не просто мультики ну Что, То, Такое то просто как предложение.
iPhone (Екатерина): Также на сайт можно вставить атлас Здесь за. Правильность несу ничего. Я просто, как бы это сделала для
iPhone (Екатерина): того чтобы показать, допустим. Из чего состоит пирпиво то, типа тромбоции ты вот ее можно. Так, Щелкать Тыкать,
iPhone (Екатерина): это вот я сделала тоже В клоде. Там суперлегко я думаю вы же все, знаете. Это,
iPhone (Екатерина): Вот, так живут строение. Кости можно. Посмотреть. Средств.
Anton Sidorov: Какое Источчи правдоподобно получился?
iPhone (Екатерина): Ну Там, я, не сверяла ничем простое, чтобы показать, что предложить, такой, шаблон такой
iPhone (Екатерина): твою идею так что еще, показывает, или Ты наверное, все что, хотела?
Anton Sidorov: Показываешь, ты. Одна. Жидешь, чего то какой, то обратной, связи, или, что это цель то, салют какую?
iPhone (Екатерина): Воспроисходит?
Эдуард Ильдарханов: Россия. Можно, Куда я забрать?
Anton Sidorov: Ага, ага.
Эдуард Ильдарханов: Напомни накать Спаси Большое, что ты услышала меня дату и. Совершенно правильно поняла задачу. Что нужно. Типовизировать инструменты вот разрезать? Их на отдельные блоки и создать стандартные наши.
Эдуард Ильдарханов: Инструмент который, мы дальше заливаем в приложении и Используем, как, цель всего. Этого деяния отлатить процесс так будущим так чтобы процесс создания контента был максимально сокращен. По времени.
Эдуард Ильдарханов: Я не знаю до одного дня любого урока и, чтобы эксперты в дальнейшем сами. Могли ну, то есть, с, помощи нас с, помощью наших инструментов
Эдуард Ильдарханов: быстро, упаковой и, чтобы стоимость этого чего
Эдуард Ильдарханов: вот, типовых? Интернетов сократилось бы потом ты совершенно, правильно все. Услысловал. Структурирует вот давай. Выиграемся, в этом направлении думаю это. Хороший отдел вот дальше Будем отрабатывать вместе. Целой аудитории уже и с экспертами, то для разных целой аудитории.
Эдуард Ильдарханов: Это материал. Поезд.
Эдуард Ильдарханов: А тебя круто, будет, видеть твое предложение то, есть то, что, Ты, уже сделала но,
Эдуард Ильдарханов: например прикладном характере то, сколько, тебе. Нужно там неделю две? Три? Чтобы мы, первую, руку, покавали по тому сценарию как ты. Видишь, ну, то есть? Начала Это первую, структуру, да как из каких. Инструментов, Чего, у нас будет стоять? Что будет содержать
Эдуард Ильдарханов: дальше мы? Все вместе, там говорим да да или, там что, то предлагаем консультируемся там. С продуктами с экспертами с врачами ну в плане. Того что, Как заходит, не заходит, нравится, нравится вылекает, они, не, увлекает и уже на до работаном отверя мы. Создаем Этот урок первый
Эдуард Ильдарханов: как такой эталонный, наверно. Инструмент, на базе которого уже дальше Будем Обмонтон. Да, вместе все будем отлаживать. Это процесс сборки и созданию этого конвеера, который нам будет создавать. По Нашем наши агент
Эдуард Ильдарханов: вот. Вот. Это. Связь контентный, участь, у, нас ответствием будет мультик отдельный дом хорошо анимация, будет, отдельная там и отдельная. Вот это контентная часть,
Эдуард Ильдарханов: поэтому, мне кажется, хорошую, работу перевозает короткий, привижек времени давай мне. Сейчас хочется тебя в следующую операцию видеть вот эту структуру, полноценную. Как Ты видишь один, урок разложенный в этот контент на блоке то, есть визуализированно как, то это
Эдуард Ильдарханов: из чего, каждый, блок будет состоять и типовые инструменты, которые мы можем использовать, какие инструменты, или какой Тип ролика ты предлагаешь использовать? Для каждой из частей то есть, как стандартный набор, инструменный мультитул такой, мультитул, и как бы который, дальше отлажием процесс и
Эдуард Ильдарханов: создаем какой то конвей. Так Я это Вижу, по, я думал. Мне понравилось спасибольшое.
Anton Sidorov: По процессам. Да, Ребята, если, нужна, консультация, там спрашивайте
Anton Sidorov: системная аналитика по, образованию, к. Вашим Услугам
Anton Sidorov: так?
Эдуард Ильдарханов: Есть Ли у нас?
Anton Sidorov: Я вопрос. Даун?
Эдуард Ильдарханов: У нас больше час?
Anton Sidorov: Уже?
Эдуард Ильдарханов: Да, Она много сливится?
Anton Sidorov: Есть Ли вопросы по тому что, делать, каждому, сейчас есть у кого то стопоры, блоки
Anton Sidorov: а но. У. Нас. Это вопрос по оплате с токиными. Да, Эдуард, Дам, сможем организовать оплату?
Эдуард Ильдарханов: Антон, Я, Тебе уже все говорил ты просто счет. Выставляю но как бы, взгляд, выставил да?
Anton Sidorov: Нужно. Счасть?
Эдуард Ильдарханов: Так, правильно?
Anton Sidorov: Консоль. Просто?
Эдуард Ильдарханов: А. Ну. Все, все?
Anton Sidorov: Я написал финансы Еще сколько. Надо?
Эдуард Ильдарханов: Да, Ты, просто, сделай запасом чтобы, у тебя был какой. То резерв?
Ильдарханова: Двадцать, три тысячи, как раз сказать он. Наверно уже исчерпался, Правильно
Ильдарханова: Три запас переводила тебе.
Anton Sidorov: Да, Он, уже ищерпался у. Нас. Же Еще другие были инструменты это. Новый. Уже запрос тоже новый запуск?
Эдуард Ильдарханов: Понятно, хорошо. Здесь. Сделай запасных, чтобы в это время очень съедают могу, чтобы завести туда сюда?
Anton Sidorov: Хорошо, ладненько?
Эдуард Ильдарханов: Угу?
Anton Sidorov: Ну? Мне, Чего прислать. Отдельно Там Общую сумму куда то или как это, Сделать?
Эдуард Ильдарханов: Подскажи там, сколько там, пятьдесят идет, что там перечисленно что у тебя было больше не возвращается.
Эдуард Ильдарханов: Время Третий?
Anton Sidorov: Хорошо?
Эдуард Ильдарханов: Гм.
Эдуард Ильдарханов: Окей. Друзья Мы, Спасибо, Звон, я, думаю. Что. Надо двигаться дальше я вижу приоритеты. Сейчас Вот что. Мне Не хватает. Кать. Я. Уже Сказала, обратную, связь. Структуру четкие инструменты, и, по, возможности, твой, прогноз, по стоимости, этого всего
Эдуард Ильдарханов: следующий жизнь от тебя вот этот
Эдуард Ильдарханов: креативную команду. Твою собираете? Вот вместе, катя алиса ты. По Поводу Пролога и по поводу первой серии
Эдуард Ильдарханов: нужно одна собратная связь тестируйте сценарии Дайте Обратную. Связь собираете, вместе и счите вот. Эти Маленькие моменты и предлагайте хочу отвидеть от вас Вот ну от. Чтобы. Наша, команда вся видела. Вот как мы двигаемся в парологе, и как мы двигаемся в первой серии что, мы. Дораба?
Anton Sidorov: А если можно, еще?
евгения: Вопрос, вопрос, можно?
Эдуард Ильдарханов: Да?
евгения: Да, вопрос. Можно первую серию три, меешь. Введу. Наш медкейс. С баскетболом?
Эдуард Ильдарханов: Да, да, да, его. Нужно?
евгения: Ты, это имеешь вдуб про первую, серию или что то, в, него?
Эдуард Ильдарханов: Белый. Праву?
евгения: Как бы правки которые готовы в медицинскую серию первый?
Эдуард Ильдарханов: Интерк?
евгения: С этим всем, то есть, там нужно. Просто его нужен ее?
Anton Sidorov: Таженьсоль?
Эдуард Ильдарханов: Пробудаю?
Anton Sidorov: Канал. Прошло?
Эдуард Ильдарханов: Значит, что, хочу вот. Мы Сегодня говорили про пролог и про первую серию, про сложности в нашей коммуникации и это самое. Потом. Просто возьмите на себя женя, катя алиса Вместе Созванивате со решите так. Чтобы. У, нас был клевый пролог нарезной. Начальстве вместе соединенной Я не знаю, как, бы ну, вот
Эдуард Ильдарханов: просто должна, быть, первый, провок крутой и первая серия Доработана так. Чтобы, Это Было блин презентабельно и, смотри. При, все
Эдуард Ильдарханов: как, вы это сделаете мне. Неважно доработаете, сценарий, сюжет
Эдуард Ильдарханов: вот и Все дальше следующий момент С тимофеем Мы в пятницу я. Думаю, завтра слетимся завтра в субботу. Вот и дальше. Обсудим весь кейс с первого сезона
Эдуард Ильдарханов: то что, ты сказала, доработаем, это момент с ним, и
Эдуард Ильдарханов: по поводу экспертов. Кто Рыбуют в старом в? Третьем пятом уроке, чтобы, мы тоже понимаем чтоб ты, Могла Сюжет делать Всего сериала первого сезона. Вот и все. Потом от тебя будут ждать потом, пока, я вижу проритет. Пролог и первая серия.
Эдуард Ильдарханов: Откати вот эта. Структура и Я от Александр Получу сейчас! Презентацию! Да моему обратную связь возможно. Мы уже, там, на этой неделе доработаем. С. Первым. Продуктом
Эдуард Ильдарханов: какую добратную, часть, до один по этой презентации совместную вот, я. Так. Эту вижу задачи которая вот к следующему вторнику мы могли бы сденировать антон он сам работает сам знает своей задачи
Эдуард Ильдарханов: вот. Как то так, и соглашаясь, с антоном то Что, Нужно, к соцсети уже пушить пиарить что. Мы Делаем, рассвещать кто мы, и чем и делаем. Это совершенно. Точная задача алисы Которая, она может поднять и, ей будет интересной его Профессиональный. Наук
Эдуард Ильдарханов: будет. Круто Если мы к понедельнику, тоже, что то увидим, какой, то, во вторник, план, у нас следующий час он Сейчас Побег энерджи потому, я, думаю, что надо завершать. Я вам. Спасибо?
Anton Sidorov: Вопрос с коллеге. Если есть у кого, то?
евгения: Вопрос. Не от всем! Спасибо!
Эдуард Ильдарханов: Все саша Выздоравливаясь, Ду, тебя, презул, всем, пока Спасибо до следующего вторника.
Anton Sidorov: Капака?
Эдуард Ильдарханов: А Игорю. Мы здесь.
Anton Sidorov: У меня. Давайте. Мы отсоединимся и начнем новый звонок чтобы?
Эдуард Ильдарханов: Давай?
Anton Sidorov: Два разных видео отдельных друг от друга. Окей.
Эдуард Ильдарханов: Найти?
Anton Sidorov: Все, давайте?
Эдуард Ильдарханов: Так, коллеги, сейчас, буквально! Минуту сейчас.
Anton Sidorov: И снова здравствуйте?
Dobroyar (Igor): Здравствуйте?
Anton Sidorov: Здравствуйте, Здрасьте?
Dobroyar (Igor): Всема. Энергия. Как, горится и добра
Dobroyar (Igor): так?
Anton Sidorov: Почему. Ты присоединяешься время в? Трех экземплярах?
Dobroyar (Igor): Ловка?
Anton Sidorov: Бота?
Dobroyar (Igor): Так нас разу больше и. Знаешь это, сила чувствуется.
Dobroyar (Igor): Внимание. Такое. Трех три икс Короче дворя. А Представляю, что будет, сто пятьдесят сразу, будет чувствоваться иначе да.
Anton Sidorov: Ну, да?
Dobroyar (Igor): Слава, В, Том?
Anton Sidorov: Хотя имя меняться на других аккаунтах чтобы это, для, Массовки для эффекта массовки?
Dobroyar (Igor): Так, Николаевич?
Anton Sidorov: Страновато?
Dobroyar (Igor): Стоп?
Anton Sidorov: А теперь четыре кати?
Эдуард Ильдарханов: Четыре ка, ну?
Anton Sidorov: Джой Знал Сам всем человек.
Anton Sidorov: Четыре из них катя?
Эдуард Ильдарханов: Хорошо, Что у нас, в одно кате? Поставить Четыре минуты?
Dobroyar (Igor): Сас?
Anton Sidorov: Че, контекст.
Anton Sidorov: Игры, задаж контекст?
Dobroyar (Igor): Да, значит, сейчас, происходит направление трех
Dobroyar (Igor): движения значит первое как мы. Говорили. Там, просоды приключения инвестиций в остальное, из низки висящих фруктов. Скажем Так, это реализация оборудования
Dobroyar (Igor): толешь самих. Даг. Для, Полушах, мы вот. С высоты. Нашего так сказать полета и опыта пока что рассматриваем классические модели, реализации, и выбираем, данный путиток наиболее эффективного
Dobroyar (Igor): способом заявить о себе.
Dobroyar (Igor): И. Сейчас у. Меня был вчера созвон с александром козовым это, который у нас по искусственному интеллекту. Подключался. Как помните молодой. Человек,
Dobroyar (Igor): месяца, Полтора назад рассказывался решению Вот и, он часто додел ряд своих продуктов, которые также могут и очень хорошо пригодиться.
Dobroyar (Igor): Бибиэ. Мало. Всех остальных сопускующих, продуктов
Dobroyar (Igor): именно. И То есть он, соответственно по энергетике схоже, понимает что, как происходит в очистительных смешностях поэтому? Он, Сейчас подключается ну изявил Пока, Что, Интерес активно, вовлечься в эту историю
Dobroyar (Igor): своим опытом и. У, нас был Созбон по моему вчера.
Dobroyar (Igor): Три. Часа На. Эту. Тему беседовали как, это Все можно сделать
Dobroyar (Igor): и, Был у нас еще на созвоне его товарищ в прошлом,
Dobroyar (Igor): коллега по продажам. Они Качали там такие финансовые истории форексы, и, прочее, кто, есть они заряжены такие, Продажники
Dobroyar (Igor): его. Товарищ занимался продажей оборудования, а на спецтехнике,
Dobroyar (Igor): ну условно, там всяких экскаваторов китайских, грузовиков и так, далее Где, у. Порядка
Dobroyar (Igor): у двухста миллионов у него. Было оборот, чисто, его, то есть он, достаточно хороший продажник и, там. Еще определенная ситуация на риби сложи
Dobroyar (Igor): Путь компании он сейчас. О Свободном плавании и активно готов. Тоже подключиться к этой истории пусть по Сути есть у нас интересные ну. В какие, то руки,
Dobroyar (Igor): в увлеченные ребята которые понимают, да в этом направлении. И мы можем. Это все тоже синхронизировать,
Dobroyar (Igor): Что каждой занимался там при. Необходимости своими задачами
Dobroyar (Igor): Вот И Он тоже поделился своим опытом Как это все лучше подать, через какие каналы продавать умелось там и базы. Клиентские то порядка двух тысяч компаний кому Это может быть интересным и контакты в этих компаниях,
Dobroyar (Igor): Поэтому тут есть варианты классических таких продаж. Ну. Там, через, прозвоны и, ну, соответственность с. Подключением
Dobroyar (Igor): яичных решений каких, то и, мы все как, то, негласно сморим на, то, что это упаковывать каким, то, образом ну таким? Может Быть, красивым, интересным,
Dobroyar (Igor): вкусным, Мне как. Вот. Это все советское, что, счастливе потому, что он тоже занимаясь продажах, Грузовиков
Dobroyar (Igor): прощал внимание, со своими коллегами что у них устаревшие, видение их руководителей директоров такие. Советские,
Dobroyar (Igor): И насколько, они были неповоротливы и насколько, это мешало продажам и когда людям давали возможность, реализоваться, Да, там, и Какие то Смелые решения в маркетинге используют в продажах то, у, них сразу появлялись интересные там результаты
Dobroyar (Igor): вот Но мне. Для этих было на потоке сложновато потому, что
Dobroyar (Igor): директор он знает лучше и ничего не надо придумать нового вот я вообщем
Dobroyar (Igor): что. Мы к. Чему пришли сейчас. Скажу секундочку Вот, Прямо откроем Есть, эй. Ай, Си, о Машина.
Dobroyar (Igor): То есть, Которое сейчас анализирует, уже. Рынок. Есть, дэшборд там тоже инструменты. Все есть. Зум Запись зума Интересное, Там Решение саша разработал
Dobroyar (Igor): Находят незакрытые ключевые запросы пишет огромные кадличество статей Публикуют Проверяет Их Уникальность
Dobroyar (Igor): проверяет. Всего. Показатели публикуют статью. Автоматически. Делает внутреннюю пересылку перелинковку, генерирует. Ситиай. Работает, в вашем, определенном воспитанию
Dobroyar (Igor): О дальше есть, Тоже. По контент заводу на работке который, мы можем тоже, между, собой, как бы там, где то, что, так,
Dobroyar (Igor): самые, интересные. Рабочие. Моменты выдернуть дальше у. Него есть. Как бы, там генератор сайтов он сделал
Dobroyar (Igor): Атестировал на обменочные истории, то есть, там, по сути генеруется большое количество от именно таких легковесных сайтов на каких, там движках
Dobroyar (Igor): и, они очень быстро определенным образом индексируются в поисковиках. У них есть. Там Определенное авторство что тоже очень хорошо, кушает типа. Эти поисковики, и, вообщем, у него уже получилось. Некоторые проекты. За небольшое время выдвинуть в Топ поисковиках.
Dobroyar (Igor): Вот по. Этим ну. Через, этот, инструмент.
Dobroyar (Igor): Через все эти статейные и прочье штуки там, и, через большое количество сайтов которые в, итоге ведут в одну ларонку
Dobroyar (Igor): вот ну и. Опять же контент и дальше автоматизация. Работы с клиентами это. Все тоже уже инструменты есть. Связанные, словно, там. Сырэмочная, вся, это, история. С Анализом разговоров с поддержкой автоматической там на Тв Ишки которые прямо в процессе Может,
Dobroyar (Igor): менеджеру, который не совсем понимают специфику в процессе прямо диалога
Dobroyar (Igor): показывать подсказки. Да? Какие то, Как ответить правильнее клиенту там на текущий вопрос, такой, как мы общем, атак, суф,
Dobroyar (Igor): как, не, так субтитров какие там тоже показали мне десять штук все, штуки и, все тоже Можно, конечно. Не, верть
Dobroyar (Igor): ну а Дальше, Наверное, Вот. Это, да. Это. Классический инструмент наемерный продаж не с классическим подфолем и вероятным поэтому. Здесь, наверно, сейчас, вопрос, будет к эдуарду
Dobroyar (Igor): Как, Он, видет может быть, со своей стороны Да, может быть с позиции.
Dobroyar (Igor): Вот именно формирование рынков что. Нам Общем то, каким образом эффективне можно было бы, двигаться в данном направлении
Dobroyar (Igor): чтобы послед времени. Упускать, либо, может, быть запараллелить как, то?
Anton Sidorov: А у меня вопрос еще Кто является клиентом и ключевым потребителем в? Общем То Газпрошневых установок да Кому. Продаем?
Dobroyar (Igor): Но мы в принципи, это все неоднократно да проговаривали, но я так понимаю, что найти. Вопросы. Должен печать. Знаешь. Как меня вот ночью. Разбуд.
Dobroyar (Igor): Инди, Плати, чай,
Dobroyar (Igor): производство, Производственники. У, Кого, В Большем. Сете у кого доля электроэнергии занимает
Dobroyar (Igor): в себе стоимости ну принищные проценты.
Dobroyar (Igor): Зашито То есть, это, как правило, до производства. Ну, И, я, лично, делал акцент сейчас на
Dobroyar (Igor): тех к кому нужно, вычислительные мощности в том. Числе, это, майнере Прямо Отдельный Целый рынок
Dobroyar (Igor): майнеров у них. Потому. Что. Это очень, какая история ну?
Anton Sidorov: У них проблема и, ключевая больть, она, в. Чем. Заключается то что? Электричество копец дорогое, или, то, что, его, нельзя, достать как мы, раньше обсуждали или, чего они хотят косты оптимизировать. Что. У, них, болит, что решает газопросывая обстановка?
Dobroyar (Igor): Но Первое что, самое основное решает если отсечь цену, стоимость,
Dobroyar (Igor): но раньше была цена. Решающим фактором то есть есть ли, У тебя электричество, условно дороже пяти киловат ты. Уже. Не зарабатываешь работаешь любы, То условно?
Anton Sidorov: Гм?
Dobroyar (Igor): Вот а биток, просел, и ты не зарабатываешь тебе. Нужно из кармана проплачивать все эти издержки
Dobroyar (Igor): поэтому, это. Ключевой Показатель в Майнинге стоимость электроэнергии и гпушка решает эту проблему это. Вопрос Тем что снижает себе стоимость. Биткоина Ну или, Там производимого, продукта
Dobroyar (Igor): это первая А вторая проблема сейчас, это, что
Dobroyar (Igor): нету свободного электричества, Просто не важно сколько, оно бы стоило его нет,
Dobroyar (Igor): там где оно есть его их отключат от Россетей
Dobroyar (Igor): Вышел, Ну Вышел указ скажем так,
Dobroyar (Igor): и, Сейчас ребята типом, молдумайте, и, им, надо будет думать а количество площадок оно скажем Так, ограниченно.
Dobroyar (Igor): Куда Можно разместиться
Dobroyar (Igor): а, даже, если ты ее найдешь это нужно ее ввести, в, эксплуатацию и так далее подобное это то есть них специфика просто. Манер Он не. Сможет этого сделать ему нужно будет искать, площадку уже готовую и вот поэтому вот. Это обилие всевозможное майнеров, Это прямо можно быть отдельный
Dobroyar (Igor): офер и мы думаем тоже прямо под каждый. Подкажу нишу, под каждого уса делать. Свой. Ну. Такой. Лэмдос
Dobroyar (Igor): Да, там, чтобы человек попал, и сразу почитал, понял ему убить все что, надо условный
Dobroyar (Igor): Дальше это. Да агрокомплексы. Просто, там производства какие То Сельхозка нефтянка ну нефтянка как, правила крупное. Это. Крупное я. Так понимаю что, это крупные там товарищи. Там. Заход наличных контактов только, то есть через
Dobroyar (Igor): таргет, там, какой нибудь рядли тот и придет,
Dobroyar (Igor): поэтому это, Такие ребята кому вот надоли три. Часа. Производственники склады логистика
Dobroyar (Igor): соды. Это тоже скорее, такая серьезная история. Но
Dobroyar (Igor): их. Тоже можно догонять их тргетировать потому что сегодня, у тем не надо но они будут, пусть знают,
Dobroyar (Igor): потому что есть, какие, то ребята такие которые, могут в будуще нам решить эту проблему, которая по любому настанет
Dobroyar (Igor): на лодке?
Эдуард Ильдарханов: Супер! Спасибо! Игорь Давай так, чтобы мы структуры прошли то сейчас, запрос, Какой у нас, что мы хотим? Что ты? Хочешь, чтоб команда хочет, чтобы
Эдуард Ильдарханов: чтобы мы четки двигались, и, понимали цель какую, то, которую, мы совместно хотим достичь то. Есть
Эдуард Ильдарханов: у, меня. Есть уже какие то видения, решения. Да, но я хочу, чтобы не, от меняют, исходило, а так скажем, ну, от, от, вас от, вашей команды
Эдуард Ильдарханов: Я правильно понимаю, что ты хочешь объединить усилие. При? Построении рынка рынка энергетического?
Dobroyar (Igor): Я не знаю такого понятия честно говоря, ну, что, Это Такое никогда, не занимался в, плане того что что значит построить рынок для. Меня это пока, ну, закрытое.
Эдуард Ильдарханов: Видоизменить рынок, создать, нейшего, определенную или развить, какую, то тему, и стать лидером там я правильно понимаю Что какая цепность, Вот, Я первый вопрос ты хочешь Объянить. Команду объянить усилие?
Эдуард Ильдарханов: Ресурсы? Интеллектуальный?
Dobroyar (Igor): Конечно, да?
Эдуард Ильдарханов: Супер. Значит. Как, на сегодняшний день ты хочешь поставить в приритет? Низково? Висяющие? Фрукты? Это. Продажа Газоэнергетический Установок?
Dobroyar (Igor): Да?
Эдуард Ильдарханов: Супер! Но вы смотрите на долгосрочный рынок то есть, Вы бы, хотели не просто продавать эти установки а
Эдуард Ильдарханов: долгосроки сформировать Портфель продуктов
Эдуард Ильдарханов: которые, полностью углетворяют потребностями не только энергического рынка но и смежных, рынков, таких как производство майнинг там социальный, кид истории все, Остальное, я правильно?
Dobroyar (Igor): Да, Конечная задача этой реализации энергоцентров вычислительных ночностей на базе энергоцентров Наших?
Эдуард Ильдарханов: Гм?
Anton Sidorov: Который работают на Гпуш. Когда?
Dobroyar (Igor): Да, потому что мы, вчера встречались еще кстати с Мишей Савченко Который Вот. Бразильский Очень, хорошо часто. Три разговаривали и на Эти темы
Dobroyar (Igor): тоже глубоко в техническая опечать, и это как бы нейронки даже. Это как такой пирог
Dobroyar (Igor): слоемый, где, в основе там сверху агенты, потом.
Dobroyar (Igor): Языковые модели, потом датацентры потом, энергетика, то, Есть и, мы по сути вот, лежи, стоимо фундаментом, над фундаментом этой числительной мощности если уж так эволюционно глобально. Смотреть то, конечно, я, ставлю, цели именно в реализации площадок вот учислительных мощностей. На Базе
Dobroyar (Igor): именно генераций фильм газ.
Dobroyar (Igor): Так самое. Ну. Вот, эффективный или, простой, способ добычи электроэнергии да?
Эдуард Ильдарханов: Супер! То есть ответственно запрос, Такой Когда Мы есть. Какой то никий рынок в россии который Еще, Не, сформирован
Эдуард Ильдарханов: и который мы можем взять
Эдуард Ильдарханов: под свое крыло, и вместе общими усилиями интеллектуальными команды формировать этот, рынок, и создавать там правила игры и создавать оправленные стандарты, с помощью которых мы управляем этим рынком управляем, Подъявлением,
Эдуард Ильдарханов: предложением, спросом, и, всем, остальным я правильно Понимаю?
Dobroyar (Igor): Я думаю, что, да, я просто не представляю, как это может быть пока в головоре. Да. У, Меня сам. Образ этого процесса. Не сформирован, Да, но я понимаю, что здесь?
Эдуард Ильдарханов: Что сформирован. Ты. Никогда Не разговариваешь?
Dobroyar (Igor): Но есть до понимания, что, таким образом, это можно сделать через внимание. Да, то есть определенное позиционирование внимания к, тому чем Мы занимаемся, чтобы в тот момент, когда возникнет жесткая потребность, или она будет расти активно, что мы уже вот закреплены что есть. Такая, компания. Это минимум ну уже дались У, Нас, набиты руки я. Даже сейчас какой то степени переживаю
Dobroyar (Igor): о том что если придет, какой то, конкретный заказчик скажет ребята мне, надо три, мегавата сот готов, платить. Сейчас. Начните делать и. Чтоб мы! Не. Обосрались
Dobroyar (Igor): я, даже, в принципи. И опять? Же Первостепенный вопрос это деньги.
Dobroyar (Igor): Даже. Отещ эволюционную цель, долгосрочную там, красивую, и, понятную для, чего и как
Dobroyar (Igor): мусина ну как, бы, развивается, как внутриутропно. Да, Птихонечку Там растет сама по себе, но обначале ее, как, бы напитать и запустить вот. Этот. Процесс технологический. Да вот. На кошках
Dobroyar (Igor): поставь, реализация, запуск ну, и. По сути быстрые, деньги, то что, Это, реально в тот? Момент если назвать? Кнопку появилась куча там информации о нас. Пошли Заказы Дальше качественных. Обработать. Выстрелить Фин Модель. Вот этого распределения средств,
Dobroyar (Igor): там, про кому, как что
Dobroyar (Igor): и уже дальше, потихонечку, наращивать масштабировать и страивать уже в более крупные какие то. Истории тем самым, Через этимелки продажу можно
Dobroyar (Igor): также прогревать да продукт ну то. Есть. Саму, компанию да. Самую, идею, что, вот мы вот.
Dobroyar (Igor): Тот у, нас гпущу купил он уже. За. Нами Следит потом он купил десять а потом он понял что, можно воложиться а, потом знакомый и, знакомому и вот создать, Вот этот информационное рассель этот информационную среду что ли вокруг нашей темы, и если это еще и подавать
Dobroyar (Igor): симпатично, и интересно, с идеей, какой, то да, вот, то, о чем мы говорим а. Она. У нас сформирована. Да. Плюс минус, потому что в чем и Смаки удовольствия Там взаимодействие, что мы понимаем друг друга. Да, и не надо объяснять очень долго. Блять че. Зачем. И? Почему?
Dobroyar (Igor): Как вчера у меня, был целый день объяснение там определенных? Моментов Людям которые
Dobroyar (Igor): профессионалы но, не, в, тем, Ну, То, есть эволюционно, не в теме и, как бы у них просто так
Dobroyar (Igor): просто, но это, тоже хорошо а че а. Зачем дальше. Это очень надо, долго мозг перестраивать даже
Dobroyar (Igor): Поэтому что сейчас?
Anton Sidorov: Я правильно слышал игры. Это там. Не Цель. Разовой продажи сделалась, Да, там условно бабластрубить и поехать дальше а реально быстро, и С долгосрочное отношение с клиентами. Да, и так, чтобы он не просто там купил и все от, него отвалились а ну с, ним продолжать какие, то отношения устраивать потому что, это долгосрочный там. Би. Клиент да, у. Которому, потенциально
Anton Sidorov: можно в дальнейшем предложить и. Другие то же продукты
Anton Sidorov: из какой то, вот это. Общей. Сетки, продуктов, на которой?
Dobroyar (Igor): Конечно, Вот, если говоришь что, для меня там да, самая, ценность. И фокус снимания этого люди, а клиенты тоже наши люди, да, И это в долгосрочном. Партнеры. Да,
Dobroyar (Igor): с кем. Они делают миру Сповна по своему лучшее. Через свой продукт,
Dobroyar (Igor): Мы делаем по своему, и мы как бы так иначе, выстраиваем, сеть да такую партнерскую. Они у нас счет купили мы. С ними. Уже связаны технической там подбежкой и мы с ними на связи всегда. Мы. Можем чем, то им предлагать подкидывать какие, то, интересные штуки а давать, с тами пошли туда А пошли сюда
Dobroyar (Igor): вот, они уже сейчас лидят за нашей личной жизнью через телеграммы да
Dobroyar (Igor): Вот. Я Тоже смотрю, у меня сколько партнеров, Там всяких разных. Они Сморят Мой Телеграм потому что нет. Нет, Да, мы Где то пересекались в телеге
Dobroyar (Igor): да там Давай там, в Тевличке списались, там, что, нибудь все, он уже, знает, что мы занимаемся, еще, чем то потом о, ребят, а, чего, у вас там еще есть.
Dobroyar (Igor): Иг это тоже Мне Нравится сейчас что, вот это социальная среда
Dobroyar (Igor): стари осы. Хочешь. Не. Хочешь просто ним приодически? Выкладываешь и вещи
Dobroyar (Igor): и все. Ко, Мне сегодня чел пришел,
Dobroyar (Igor): ты, там, что то, баню, хочешь, построить
Dobroyar (Igor): а вы быть добру ты, какое, отношение, меж быть, добру, Я Горю Ну я, как бы ну Сарнизатор Там аля ну В. Принципи, Саундер, даже о них Ира сибрует, а давайте и у Меня Из. Темы
Dobroyar (Igor): вообще с другой стороны там, с синтехо а, пришел с предложением построить баню у нас на территории там да. Ну. Вот
Dobroyar (Igor): как, коммерческий, продукт, там создравительную такой комплекс в джунглях но. Это так тому что долгосрочные, да отношения, конечно, со, всеми по возможности выстраивать, и сейчас. Такие. Возможности технически. Есть там подогревать
Dobroyar (Igor): каждого клиента. Общением, там отношениям, каким То Нарубайки
Dobroyar (Igor): И тот момент, когда мы будем особо нужны у, нас, есть разные продукты?
Эдуард Ильдарханов: Супер. Давайте, Тоже Первое мы идем. В долгосрок это значит что. Любой долгосрочной, инвестиции, и наше желание это в. Любом случае, либо участие в измене рынка либо его формирование рынка
Эдуард Ильдарханов: если вам. Нравится. Такая идея и вы разделяете, команда разделяет, эту, идею то я хочу, чтобы мы тогда зафиксировали это,
Эдуард Ильдарханов: Я предлагаю сделать следующем образом мы. Можем Вот тот бренд который, мы уже уже озвучили не один раз, Да, двигаться, как такой би би эм энерджи Да, То Есть, это полностью, отражает. Даже Самоназвание суть.
Эдуард Ильдарханов: Уже суть. Эволюции суть проекта. Да. Это. Брэйн. Бренд, Майнинг Вот, и еще энергия да то Есть,
Эдуард Ильдарханов: то есть, мы занимаемся, не просто энергией мы занимаемся. Еще майнингом интеллектом майнингом крепты там ничего неважны ну. То есть ценности, какие, да, поэтому,
Эдуард Ильдарханов: я, думаю, что, мы, можем, двигаться в это в этом направлении если вы как. Стейкхолдеры основные Да То есть, как, заказчики фактические вы, согласны, с этой концепцией
Эдуард Ильдарханов: то мы можем, следующую сделать мы берем. Этот. Проект. У. Создания рынка.
Эдуард Ильдарханов: Под вот такое крыло. Формируем бренд бибиэм Энерджи И начинаем формировать рынок как это. Происходит то есть, мы
Эдуард Ильдарханов: я провожу, совместно. С вами вместе. Вот Ну С экспертами я, буду проводить глубину интервью, мне. Нужно несколько экспертов топовых. Из разных, областей из областей майнинга и энергии производственников на что все, наши целевые аудитории, которые потенциально
Эдуард Ильдарханов: нам нужны следующим этапом мы сформируем. Вот системный анализ рынка
Эдуард Ильдарханов: еще он стоит существующий. Рынок. Да и какие, там не только более, но и вообще куда, мы, движемся то есть, как Мы можем, трансформировать вот эту не просто, Там одну новую? Генерацию? А вообще В Принципи все компании которые, у, нас будут в группе компании бибиэм энерджи
Эдуард Ильдарханов: каким Принципам, Они будут существовать и как мы будем реформировать дальше. Мы посмотрим
Эдуард Ильдарханов: на лидеров рынка на процесс принятия решения процесс принятия
Эдуард Ильдарханов: о покупке у генераций то есть. Посмотрим просто, нам, нужно. Это две недели сраться на то, чтобы нам разложить этот рынок весь по. Полчкам и.
Эдуард Ильдарханов: Создать план формирования этого рынка генерации всех ценностей которые мы хотим поставить. Приоритеты.
Эдуард Ильдарханов: Поставить Вот этот прритет. Компанию. Новой генерации с его производственным циклом и посмотреть на. Тот. Объем рынка который мы хотим дохватить, ну оккупировать не, знаю. Давай без Захватов, У нас низ. У. Нас Все Таки не конкурирующая модель
Эдуард Ильдарханов: какой движение рынку какую.
Dobroyar (Igor): Обеспечить. Дано?
Эдуард Ильдарханов: Мы можем сделать для рынка такого. Мы подготовим этот план, и посмотрим, какой объем от этих гажи пошневых установок сейчас продается и реально. Мы Можем продать как совместный продукт сочетанный, продукт
Эдуард Ильдарханов: и какую добавленную ценность мы. Крему Можем прикрутить размер этой добавленной ценности этот самое нано важное потому, что
Эдуард Ильдарханов: следующим этапом мы посмотрим на те активности тех экспертов те мероприятия, которые существуют, в этом рынке в россии и за рубежом лидерские мероприятия.
Эдуард Ильдарханов: Я Меду ивенты. Которые Посвящены, этой, теме выставки и, все остальное,
Эдуард Ильдарханов: и будем, использовать, процесс формирования рынка через экспертные мнения через Как развед эти. Мероприятия мы создадим целую сеть образовательных, формирующих рынок мероприятий
Эдуард Ильдарханов: посмотрим. На Стандарты государственные, какие, есть сейчас регулирующие, в этом всем и будем двигаться в сторону трансформации не. Просто одной новой генерации а создадим философию Бим Энерджи По Котором, все Компании, которые будут, внутри, нашей экосистемы, работать Они будут соответствовать нашим ценностям нашим, принципам философии все остальном.
Эдуард Ильдарханов: Мы Создадим План Таких активностей мероприятий, и будем, собирать экспертов для того чтобы формировать рынок из всех наших потенциальных целовых аудиторий каким. Образом мы сначала создаем, какое то менеджер то будет как,
Эдуард Ильдарханов: какая то головесткующая такая структура, которая будет формировать этот рынок через активности через мероприятие и, все компании которые, внутри будут участвовать в нем они. Должны соответствивать так иначе принципам и
Эдуард Ильдарханов: в какой, то, мире будут просто платить роялти от, возможности быть под крылом так. Скажем. От Этой, единой, сети который мы с, Вами, создаем, Поэтому мы создадием, Какой то главе, на свящее мероприятие, поставим Все Цель, там не знаю
Эдуард Ильдарханов: пятьдесят процентов людей которые, нашей целой аудитории должны участвовать пятьдесят процентов би ту би, не, меньше, пятидесяти процентов да и экспертов. Должны, принять участие в этом мероприятии и это станет.
Эдуард Ильдарханов: Практически. Тем стартовым Крючком мне тоже не только даже стартом, а то уже будет до этого старта уже произойдет. Лонч Но Это будет старт рынка то, есть, по тем правилам, которым мы будем формировать этот рынок
Эдуард Ильдарханов: вот. И мы шаг, за шагом будем формировать не. Просто эволюционные цели миссии там ценности а, Это будет как, определенная философия конституции по котором, Работают все компании Которые Участвуют в, нашем проекте со местном
Эдуард Ильдарханов: ну вот. Я так вижу. План работы, который мы можем реализовать и, это достаточно быстро то, есть при, наличии в достачем количестве экспертов и, людей которые, вы. Величены
Эдуард Ильдарханов: где, Которые готовы, сидеть, и анализировать по задачам расписуем задачи они прям готовы сидеть проводить, анализ. Именно. Продуктовый Анализ Стратегический анализ бизнес девят анализ.
Эдуард Ильдарханов: Анализ. Там. Вот это самая. Сейчас большая тема которая на которой нужно посетить внимание, чтобы семь раз, от семь раз, отмерть один раз отрешь Да, мы можем семь раз отрезать и один раз отмерить, Но это плохая история то, есть вот, поэтому, я предлагаю все таки стратить не торопиться как, ты Правильно. Говоришь вот торопиться медленно, и? Сделать поступательно,
Эдуард Ильдарханов: провести вот эти шаги кто нам для. Этого нужен
Эдуард Ильдарханов: первый я Предлагаю зафиксировать бибиэ менедж как, структуру как, основополагающий, рынок, да вот как. Мы, Формируем, ортобиологию да Вот есть. У Нас, Ортобиович, Да мы сформировали рын
Эдуард Ильдарханов: и начинаем лидировать его соответственно я. Предлагаю Вот зафиксировать название бибиэ менеджи Как. В главесующую структуру внутри которой будет как, группа компаний которые будут, работать по нашим стандартам.
Эдуард Ильдарханов: Следующий. Момент мы. Регистрируем. Торговую марку подаем на, регистрацию, торговую марку и начинаем, поднимать фактически создавать сайт ну параллельно. Ну. Как бы, чтобы зафиксировать за собой уже, начинать наполнять, и двигать параллельно мы. Делаем собираем, экспертов
Эдуард Ильдарханов: по нашему задачам то Есть я, пропишу портрет экспертов который нам нужны и, мы проведем
Эдуард Ильдарханов: я. Проведу с этими Экспертами глубин Интервью Там порядку, Двух, часов с каждом.
Эдуард Ильдарханов: Выточу всю информацию. Язык. Головы, которая, мне нужна лучше конечно совместно с. Системным, элитиком кем то кто. Умеет аналисировать, большие, объемы данных
Эдуард Ильдарханов: инструктурировать их
Эдуард Ильдарханов: вот и на, основании, этого анализа. Мы уже составим карту. Род Мап, Следующих Движений Вот, и тот. Объем рынка по. Нем. Который мы, хотим, вовлечь, в наш процесс то если это, будет
Эдуард Ильдарханов: совершен точно не двести. Установок. Должно быть в моем понимании, должно быть, где то
Эдуард Ильдарханов: две тысячи установок мне. Нужно Будет посчитать, Нам нужно посчитать в себе стоимости Себе стоимость. Оплекс Капекс и, какая Чистая прибыльность, у нас будет зафиксирована и какую эдишную, валию добавлену ценность мы. С Помощью биг можем. Надбавить дальше просчитаем математику Процессы Нашего создания эко системы и Прозрачную, систему распределения чтобы мы, были, публичной компании
Эдуард Ильдарханов: и все компании, которые у нас, будут внутри. Нас Они будут соответствовать наши
Эдуард Ильдарханов: принципов инвестирования, то же самые принципы, привлечения инвестиций То есть. Нам не нужны все. Деньги как, я. Тебе говорю нам я совершенно, точно. Уверен что вот, эти грязные деньги или там через пятые, и десятые руки. Это не те деньги которые вот нам нужно, То есть те деньги, которые должны привлекать сами. Они сами по себе. Должны.
Эдуард Ильдарханов: К нам. Приходит без без активного вот вовлечения, Поэтому
Эдуард Ильдарханов: к концу года я, думаю что, у нас уже будет не Просто План мы. Уже начнем продавать вот где то там втором, а в третьем четвертом квартале я. Уже думаю что, мы можем не просто там продавать а, уже прям
Эдуард Ильдарханов: хорошо продавать, тем больше, что рынок уже есть и. Рынок. Движется. Вверх
Эдуард Ильдарханов: это супер тут. Главное. Что то. Делать и он сразу же пойдет, просто Я хочу, чтобы мы поняли, что бибе Менеджер это. Не просто перепродажа чули в. Это
Эдуард Ильдарханов: Генерация эдишную валю большого. Эдишную. Валю Добавленной ценности к существующим продуктам, Поэтому те продукты, которые мы будем ставить в периоритет их нужно будет, дорабатывать до укомплектовывать системати, структуре, переименовать, то, формировать,
Эдуард Ильдарханов: чтобы, это, было не просто конкурентоспособно Это было просто. Формирование. Новый. Рынка
Эдуард Ильдарханов: вот. И все то, Есть наша, философии, есть соответственное. Соответствием. Ценностям бибиэм. То. Есть это обязательно. Социальный импакт
Эдуард Ильдарханов: вот. Обязательно Какая то то, что, нам улучает нашу совместную средуобитания вот то, что мы, будем, декларировать государство как, нашу основную ценность чтобы государство не, вмешивалось наши процессы а мы регулировали процессы государственные которые,
Эдуард Ильдарханов: подгоняли, государственные стандарты под наш. Наоборот то есть. Я предлагаю, наоборот, Эту историю. Вот я. Так вижу. Процесс формирования вот. Да Норринг?
Dobroyar (Igor): Очень четко. Спасибо. Прямо?
Anton Sidorov: Еще один момент коллеге позвольте. Добавить из того что, ты, сказал эдуард кажется можно, Еще, один. Компонент, сюда добавить это медиакомпания, то есть, вот в группе компании бибиэмэнерджи Должен быть должна быть медиакомпания
Anton Sidorov: эта компания. Которая занимается, именно медиа присутствием всей этой структуры в публичном поле, которая как раз занимается ну. Лаперах То, Что, тоже сказал там этими организациями. Мероприятий и, так далее но.
Anton Sidorov: Нам, нужно присутствие во всех соцсетях опять, Же во, всех статьях во всем интернете в, рунете там В, Мировом то что ты, сейчас. Сказал как раз игорь, дать тебя, даже в Телеграме. Там просто люди находят,
Anton Sidorov: и Это миф. То, что типа, вот, там эти старперы. Там они не сидят нигде да все там сидят весь мир там сидит да. Это. Голубачайший, Миф, что тик. Ток. Он. Только, Для Детей. Да Нет блин пол. России. Там, сидит
Anton Sidorov: те ж самые мужики которые там на заводах, приходят домой, там, и сидят, там дрочут на этих, аниме, девочек из тик тока но это как бы,
Anton Sidorov: если это, очевидная вещь да, и то что, они там могут наткнуться на наше вертикальное видео которое рассказывает, о том, какая их ренная газопрошневая Установка. И как. Она дешев вырабатывает электричество это. Вообще.
Anton Sidorov: Не миф просто. Дело. В Том что все так, на, рынке думают Да, че это би, ту, би продажи какие там тик токи, какие. Инстаграммы Никто так Не покупает?
Dobroyar (Igor): Набери?
Anton Sidorov: Этом. Рынок. Свободный. Близ?
Dobroyar (Igor): Да?
Anton Sidorov: Что нам нужно, сделать это сделать, в эту компанию которая, будет заниматься производством контента и, которая будет опубликовать в огромных масштабах
Anton Sidorov: как. Это делается то, нам не обязательно делать это самостоятельно да. Нам, Вот. Как. Эдуард Уже правильно сказал то, есть должна быть сеть экспертов, которых мы будем привлекать напрос, нужно их Научить как, это делать у. Нас должна быть допустим команда там видеографов фотографов, которые, ходят, за, ними с камерой и снимают их, если у тебя Есть там человек технический который сидит и, там, ковыряет в, этих установках не знаю, там собирает платы там для них
Anton Sidorov: о. Суто Пэшку, Там Настраивает да. Окей. Мы, Рядом, с ним. Сажаем. Человека который с камерой который просто снимает, что он делает и, тот рассказывает например, на, камеру, там он может. Рассказывать Какие свои, технические, там детали еще неважно?
Dobroyar (Igor): Супер! Отже?
Anton Sidorov: Что мы потом. Это да оборачиваем. В некую балочку гоносморите вот. Так вот, мы, делаем
Anton Sidorov: вот вот. Это наш. Процесс производства. Все Вы может узнать внутрянку Да, Это интересно, Это Блин, всегда интересно смотреть как. Это Работает Была одна из моих любимых передач в детстве. Да когда показывают, как заводы там устроены, как процесс. Это всегда, очень интересный. Всегда. Это будет привлекать, людей, если это, если это увидет. Из тысяч человек. Один, человек в, которому, нужна это газопрошневая. Установка
Anton Sidorov: все ты. Его. Навеки
Anton Sidorov: Он больше нибудь ни за кем следить, Он Обязательно подпишется потом, что ему тоже то интересная это. Будет его тема
Anton Sidorov: и, соответственно, здесь, нам. Нужно просто покрыть разные плоскости да это. Должно, быть видео. Это должны быть тексты, То есть статьи, публикации, там, на весиру там че. Там сейчас. Я не. Знаю яндекс дз че там живо.
Anton Sidorov: В рф Короче. Не слежу. Просто не. Знаю это должны быть, ну, все. Стандартные. Соцсети. Там вк Инстаграм тик Ток
Anton Sidorov: Вообще Все. Что. Угодно. Видео, Посты, короткие, длинные, разнообразные. Статьи обязательно лонг. Формы да. И. То что, ты, говорил, статьи, на сайтах. В том. Числе пойдут, на сео продвижения и на продвижение В.
Anton Sidorov: Иришка, в том Числе
Anton Sidorov: которые, тренируется, на тех же сайтах на информации из интернета Это должны. Быть Аудио подкасты А то есть те ж самое. Мероприятие, которые проводятся любое выступление. Оно записывается и потом. Форматируется в формат, подкаста Или это просто делает с интервью.
Anton Sidorov: Зумы звонки, как. Мы Еще с вами делаем можно? Просто? Записывать или снимать там студию туда приглашать. Экспертов, хоть по одному каждый день и генерировать тонну контента да
Anton Sidorov: делаешь один. Подкаст на сорок минут интервью. С Экспертом рынка например и. Из, Него потом нарезаешь кусочки по одной минуте Там. Получится два десятка видео из одного фрагмента из одного такого интервью и все. Это Естественно распространяется по от этой. Сетке и вот Эта медиакомпания, которая в этом холдинге
Anton Sidorov: она должна красот этим заниматься да. То, есть ее задача, просто публиковать. Этот контент массово вот. Собственно присутствие. На рынке. И достачно быстро. Я думаю, можно будет решить вопрос с тем что, рынок будет просто принадлежать буквально
Anton Sidorov: этому холдингу.
Эдуард Ильдарханов: Да, вопрос, Вопрос о Том чтобы, как, все сделать децентрализацию тому что, можно огромный штат иметь Это медиагентство, и, все остального Я
Эдуард Ильдарханов: то чтобы у нас были только мозги,
Эдуард Ильдарханов: только мозги, которые и как построить этот рынок с Децентрализованным так, чтобы, он, сам себя двигал. Вот на она основная идея е. Как сделать. Так его чтобы он саморегулированный, был мы дали ему. Пинка и Создали Опреленные Ценности Дальше он. Сам себя
Эдуард Ильдарханов: начал продавать создавать, и генерировать,
Эдуард Ильдарханов: по нашем. Мы создали. Лес. Все наша задача посадить Деревья вот и, траву, и, речку пустить там Свобода. Все остальное там животные самим. Туда. Придут скаже как то пизда, то вот, Все. Остально?
Anton Sidorov: Ну, есть идея. На этот счет да, то, есть каждая значит производстна единица, контента, она, должна, потенциально зарабатывать деньги ее создателю,
Anton Sidorov: то, есть, например, как это решено. В том, же тик, токе да, я, Могу, стать аффилиатом любого продукта который я, найду в тик Ток Шопе. Что Это значит я сейчас Иду и, например начинаю, рекламировать ну просто, снимать там я. Не. Знаю. Свою мышку там еще тот. Пульт управления. У меня есть классной Я вам. Показываю снимаю какое, то, видео, если оно зашло, Если я продал хотяб одну единицу этого товара мне с Него Карпает, Копеечка по реферальной системе.
Anton Sidorov: Здесь можно сделать то же самое, то есть у нас открыта. Реферальная стем по продажи газопрошневых. Установок Если Твое видео принесло там
Anton Sidorov: не знаю десять тысяч просмотров и одну продажу, То вот это часть твоего заработка таким образом ты становишься мотивирован делать этот контент как можно больше как можно в большем количестве. В отсобственной. Все так от и работает сейчас в мире. Одна. Из самых классных маркетинговых машин которые, сама себя мотивирует ты?
Эдуард Ильдарханов: Ну. Мы. Просто до адаптируем под бибиэм гейм. Я Думаю, Что это, можно сделать как, какую то, виде для. Инвесторов какая то игра для экспертов? Это какой, то такая развлекательная штука которая приносит просто бабки, известности,
Эдуард Ильдарханов: вот. Еще и еще и социальный. Импакт. Обязатель Вот как бы играть, там не говорил что, на вторую очередь это, тот лозунг который, нами должен, виграть эволюционная цель. Без Нее никакая. Там. Новая. Генерация. Она будет. Всегда Старой генерации?
Dobroyar (Igor): Поддержку. Могу Сказать что, даже один процент вот. Такому человеку. За Рефералку предложить. При качественном подходе просто. Вот. Этот парнишка который продавал спецтехнику, Да, на двести миллионов. В месяц
Dobroyar (Igor): двадцать единиц получает. Там. Условно, в, месяц на, технике у. Него был была зарплата один. Процент.
Dobroyar (Igor): И Он Трохи рачил там нон стопом Да, На это. А тут за. Клиента. Да Ради бога? Забирайте, Один, Процентом, да какой, то, Но за то, будет он, будет постоянно генерить это все. Дело
Dobroyar (Igor): Следующая час?
Эдуард Ильдарханов: Алиса?
Dobroyar (Igor): Видео по гпушкам Там. Чулак. Ездит. По Разным предприятиям и снимает видосы возможно он Тоже. Зарабатывает, на этом и он Снял Три. Серии
Dobroyar (Igor): про компанию которая тоже, занимается производством гпу такого типа он. Гуляет там по производству общается. С технарями очень интересное видео. И, значит, Вот, буквально, на час второе видео вышло. Недели две прошло у них триста
Dobroyar (Igor): заявок.
Dobroyar (Igor): Пришло с этого видео.
Dobroyar (Igor): И. Десять продажек
Dobroyar (Igor): просто чувак приехал поснимал там. Все это дело, но у него канал. Там про производство его, видимо, преглашают, там завадки от снять это. Все. Дело мне там подписчика. С нормальное. Количество тысячи двести. По моему на канале
Dobroyar (Igor): и, это. Говорит о том что, да, это, но, это вообще как было топку. Я. Она сама будут себя посватывать тема и можно, таким образом, любой продукт, потом
Dobroyar (Igor): сопуствующие. Потому что вчера опять разгорел с ребятами и нужна, техника. Не гпушки, не, газа прошневое оборудования а, стойте,
Dobroyar (Igor): Тоже гпу только. Вот. Эти вычислительные. Это Тоже. Как блин, не каждый еще привести Может, да, это. Надо суметь, потому что там большой, дефицит и нюансы с китая с Америки, Это. Все Тянуть А у нас, тоже это возможность есть.
Dobroyar (Igor): И это, бутерных тоже капиталья россии. Потом Их Куда Поставить Это тоже, продукт. Да. Размещение продажи. Вычислительных, Мощностей. К айтишникам ребят у нас. Цьсот будет скоро по любому да. От, уже Все, в процессе
Dobroyar (Igor): не. Мы. Всегда сможем там взять представительной мощности подсюда ну. Да Пулякетал, полет васть нам надо
Dobroyar (Igor): там, сколько то стоят мне в аренду или, как, то, еще и все
Dobroyar (Igor): вот. Если, серверные учистительные, мышности ну короче, Да, очень хороша.
Dobroyar (Igor): Все оно в одном. По одному алгоритму?
Эдуард Ильдарханов: А Давайте всегда сейчас финализируем! Смотреть я насколько. Я
Эдуард Ильдарханов: первая. Значить так, Мы фиксируем. Что. Готовность, Би Менеджер, всех. Устраивает. Вообще, это концепция?
Dobroyar (Igor): Я Знаю что, хотел, уточнить, второй пункт ну или, как, вот. Он. В, моем порядке вот по сайту по регистрации
Dobroyar (Igor): Бибиэм Энерджи
Dobroyar (Igor): Отдельное, отдельно все. Это пиарится отдельная упаковка отдельный, сайт именно. По этому направлению новая генерация Там. Сайт. Сам. По себе он Просто как партнер да.
Эдуард Ильдарханов: Да, он. Будет как, партнер как, не просто как, партнер при. Фрамера рынка то, Есть мы, шаг за шагом у. Нас будет добавляться. Партнеры которые соответствуют нашим. Вот этим системам нашем философией на формировании Такого.
Эдуард Ильдарханов: Мы создаемый адже, мы создаем философию мы регистрируем. Бренд Мы создаем всю концепцию, конституцию. Описание. Что мы хотим, и дальше берем. Просто Новую Генерацию как
Эдуард Ильдарханов: основного одного, из основных партнеров которого мы начинаем двигать. Ну, собственная, горя
Эдуард Ильдарханов: поддерживать, так скажем в его, Запуске в, его развитии вот это может быть. Как. Мы с тобой, обсуждали да то есть на созвоне о том что, новая, генерация, это может стать не просто там производственной компании это может назаться Так как раз там лидером, рынка по
Эдуард Ильдарханов: производству и продажам с. Вообще Созданию этих газопошных установок не только своими ресурсами но, и за счет сторонних компаний которые то, есть подрядные заказы, То есть, мы формируем продуктовый портфель и долгосрочную стратегию формирования на ширинг и
Эдуард Ильдарханов: формирование управления от этим. Продуктовым. Жизненным Циклом корзины продуктов?
Dobroyar (Igor): Да, это, даже наверное, знаешь, как, мне, кажется, звучит новая генерация то, больше когда управляющая, компания, да от или техническая, эксплуатация Вод производства, продажа, вся. Техническая Основа?
Эдуард Ильдарханов: Икра?
Dobroyar (Igor): Добрый день?
Эдуард Ильдарханов: Мы раздели, время так и мор. Что часть компании в нас будет заниматься производством ну какой. То, стандартизации да там? Сертификации. Не Знаю что, то мы чем, то с самим производством циф одна компания. Кто. То. Будет. Заниматься, у нас как антон сказал там Мартингом и продвижением. Да, Точно горя,
Эдуард Ильдарханов: То что нас будет двигаться, Кто то будет заниматься там Майнин, Кто то заниматься там непосестненко? То есть, мы создадием такую эко систему, в которой мы будем выращивать такие, компании, которые соответствуют нашей философии которые, принимают нашу философию котором
Эдуард Ильдарханов: близка наша, идея, вот, и мы будем помогать им формировать не просто продукты а, целую, там продуктовую линейку
Эдуард Ильдарханов: долгосрочно вот
Эдуард Ильдарханов: ну целую. Экосистему фактичке, шаг. За шагом. То есть, все будем включать не только Да, много генератов другие. Компании которые, там будут партнерами на шисо партнерами вот, которые, будут соответствовать ну как формирование рынка. Что еще формируем рынок и? Все?
Dobroyar (Igor): Ага, Ну, и вот вопрос, по текущей команде ребят но, я, Думаю, что, там, потом уже подумаем как их, встроить, в эту систему, чтобы не кажды там могли условно. Александр, По
Dobroyar (Igor): Ну Да. Я. Это. Потом. Уже. Пока не свою времени?
Эдуард Ильдарханов: Да, я думаю, что на сегодняшний день нужно выделить людей. Кто будет вывлечен в Эту команду, То, есть, кто готов, заниматься, Какую часть задач готов вылекать бо? Что? Я уже рассказал как? Я, Вижу этапы и на ближайший там квартал объем задач.
Эдуард Ильдарханов: Вот до конца года Мы можем. Расписать все задачи которые, нам нужны вот но нам. Нужна. Команду, сформувать тех людей, которые у нас, будут в этой команде четко, именно в бибиэм энерджи Они Могут. Параллельно быть в новой генерации еще где то ну. То Есть понятно, что но сша, точно, нам нужны вот нужен, будет, Потенциально,
Эдуард Ильдарханов: Аналитик Как на совершенноточным начальном этапе который будет помогать, продукту анализировать рынок проводить этот, системный анализ существующего рынка раскладывать его по полчкам и вытаскивать следующие эксперты вот.
Эдуард Ильдарханов: Все Эксперты Из производства и стревой аудитории посмотреть. На. Цю аудиторию
Эдуард Ильдарханов: кто Это Это Лица. Принимающение в Компаниях. Это главы компании. Это те лица, которая собственно, горя занимать непоседственно этим манеры.
Эдуард Ильдарханов: Вот посмотреть на сциальный пакт, возможно, кого, то, из.
Эдуард Ильдарханов: Как мы можем упаковать этот наши продукты с социальным? Каким то импактом вот то? Есть нам, нужно будет сонамирать это кагорту. Экспертов. На базе, которых мы строим нашу сыратель
Эдуард Ильдарханов: их, не. Должно Быть много начальному тайпе то есть каждый, будет отвечать за какой то кусок рынка и фактичке, дальше там несколько производственник который, будет
Эдуард Ильдарханов: других производственников майнить там майнеры тоже лидеры Кто то кто. Умеет разговаривать, кто мне, этот, тоже будет, майнить майнера внимание там соответственное, кто все занимается.
Эдуард Ильдарханов: Ну. Короче, Мы, Структурируем этоть экспертов их. Не. Должен. Усного десять человек
Эдуард Ильдарханов: и мы проведем, глубиное интервью с ними и, уже после этого с аналитиком у нас будет четкая картина рынка стратегия
Эдуард Ильдарханов: вот долгосрочно. Как. Минимум на полгода точно, час. На десять лет никто не делает. Максимум на год это достаточно хотя бы. Лектор мысли. Как, мы, это будем, делать
Эдуард Ильдарханов: и сколько, мы хотим объем рынка. Какой мы создаем?
Эдуард Ильдарханов: Пятьсот миллиардов? Не знаю то, есть, мы. Какой объем рынка хотим вовлечь. Внимание на какой объем то, есть. Пятьсот миллионов пятьсот Мегават Это в энергии там ну,
Эдуард Ильдарханов: Перевести, к. Единым стандартам. Измерения. Рынка.
Эдуард Ильдарханов: Каким Метрикам мы его, будем мерить какими, вот индексами какими
Эдуард Ильдарханов: мерами которые, мы будем не дрять в наши методологию и измерения терринг ну собственно единстное измерения. Которые, мы, авторские, которые, мы были, применять для формирования. Трунг. Но вот. Я, так это вижу поэтому, нужна, Сейчас команда
Эдуард Ильдарханов: просто вот люди. И конечно, кто. То, кто, просто, руками что это будет делать там сайты. Не знаю стандарты вместе ну то. Есть, Проджект какой, то, который будет, ввести проект
Эдуард Ильдарханов: вести
Эдуард Ильдарханов: внимание, фокусировать, команды фасилитатор нашей, у нас нет фесилитаторы обязательно, нужно фесилитатор в. Наших бирзовых. Историях без фасилитатора не. Может Существия нам целую, школу нужно создать фасилитатора. Внутри и круто если. Мы найдем фасилитаторов какого то, которые,
Эдуард Ильдарханов: внутри создать школу фасилитации это будет основа управления тому что, фасилитация, это основа управления березовой команд,
Эдуард Ильдарханов: потребности в создании такой школы
Эдуард Ильдарханов: ее нет вопрос на рынке сейчас вот. Это мы. Точно совершенно точно сразу привечем всее. Внимания команд потенциальных такой школы нет. А, Это, та ценность, которая, мы, можем придать рынку еще добавлять?
Anton Sidorov: Ребят я. Скинул в наш канал бибиэ менедж Анализ Рынка. Я клод. Попросил Пока его сделать в рф по газпрочным установкам. Посмотрите там. Есть уже. Информация. О производителях
Anton Sidorov: российских о китайских постовщиках, О, Об экспертах
Anton Sidorov: рынка максим Загорнов Здесь. Валерий, жигарев Не Знаю Може слышал про них игорь Мария. Ниволина?
Dobroyar (Igor): Я вообще. Там никого не знаю?
Anton Sidorov: То тут. Какая первичная информация есть да? Можно, От чего. Оттолкнуться?
Эдуард Ильдарханов: Ну то, что, есть, да нужно, смотреть, но это, глубже надо копать просто с помощью, клода вот в это. Есть Дьявола С Нюанс, Если. Хочешь создать рынок и всегда, надо говорят так вот прям.
Эдуард Ильдарханов: Туда залазить глубже. То есть это. Прям только из мозгов надо вытаскить
Эдуард Ильдарханов: исклада Такую информацию очень поверхен, все пользуются этим, Если бы все так, ну, короче,
Эдуард Ильдарханов: или что, обязательно, мы будем использовать но. Я думаю, что самая большая ценная информации то, что, реально здесь самый нюанс и это?
Dobroyar (Igor): Да, это, как раз, ребята будем, привлекать кто, внутри там с ними, общается взаимодействует и, скажут, кто, там конкретно по факту?
Эдуард Ильдарханов: Потом. Игорь. Ты. Смотри.
Эдуард Ильдарханов: Если Ты Готов Фасилитировать. Себе, джилидировать, от проекту вот формируй команду людей, которые Будет кто желает вообще участвовать в этом проекте. И кто какую роль
Эдуард Ильдарханов: на начальном, этапе на каком этапе? Вот я так, это вижу какое, то нужно. Увидение Твое Как вот, этого проджекта потенциально не знаю либо ты кого ты пригласишь кто, будет управлять этим проектом.
Эдуард Ильдарханов: Я Могу выступать как? Маркетолог Как стратегический, маркетолог вот антон может. Выступать Как Аналитик?
Anton Sidorov: Я Готов да. Как, Аналитикой как айти, и гай конечно же?
Эдуард Ильдарханов: То есть, на начальном этапе. Вот мне нужно
Эдуард Ильдарханов: от тебя от эту команду которую мы с тобой обсудили для того, чтобы взвинуть процесс с Места, И мы начали, и взять, какой то, ассистент кто будет заниматься там регистрацией. Торговой марки
Эдуард Ильдарханов: брендингом вот. Ну Просто различными разноплановыми, работами, которые нужно сделать е все. Просто. Их. Нужно сделать
Эдуард Ильдарханов: вот мне. Кажется. Это. Если, У нас. Такая Команда будет сего рана то мы прям быстрым быстрым, темпом Не. Пойдем?
Dobroyar (Igor): Так, Супер, значит я. Понимаю что в ближайшее время нужно будет упаковку вот я. Пометил сайт и все эти, дела сделать, за кем это, и кто, Но я думаю, что мы, то будем,
Dobroyar (Igor): надо, будет командой. Да,
Dobroyar (Igor): что это будет делать? Ну? В принципи у нас сейчас, Какие то моменты в процессе в этом будет тз И все прочее
Dobroyar (Igor): под упаковку, Это всей истории возможно, мы, как, то С антоном Это Сможем да. Сделать Из, текущего потом дальше эксперты. У Нас фактически. Все есть самый. Главный конечно. От, Александр, Я, Думаю. Что, мы можем. Как раз нарезать еще хорошего. Контента. Он уже. Готов
Dobroyar (Igor): мымуще. Заказываем петличку он будет. На все. Наши вопросы отвечать под запись С хорошим нормальным звуком и Потом. Нужно будет эти видео будущем нарезать,
Dobroyar (Igor): даже вот через глубиное интервью Записать. Качественное, глубинное интервью, о котором Да Эдуард говоришь, и, Вот может, быть как, раз с этого и, начать я. Думаю что, сейчас, основно, от эдуарду нужно Будет, Вот этот список. Вопросов я назначаю время, интервью Да, там такое, то, ну, или, как согласуем
Dobroyar (Igor): когда с, кем начать и, начать скорее все это. Лучше С Александром?
Эдуард Ильдарханов: Я первый это вижу хотя бы первый его то что делал антон поверхный, анализ То. Есть вообще понять, из чего сейчас состоит рынок структурных какой ее объем?
Dobroyar (Igor): Анализ?
Эдуард Ильдарханов: Какие компании, кто, какие продукты есть на рынке, Чем эти продукты отличаются? То есть, ну хотя бы предводитель. Хотя бы представить об этом,
Эдуард Ильдарханов: рынке, хотя, бы что то представление иметь о рынке о смерном рынке, То есть, тогда, чтобы мы правильно сформировали вопросы, вопросы, эксперта,
Эдуард Ильдарханов: потом?
Dobroyar (Igor): Да?
Эдуард Ильдарханов: Несколько На Основании этого анализа мы сможем определить не просто экспертов а, потенциальных экспертов которые, мы хотим чтобы, они у нас на начальном этапе были, Кого, нам нужно наманить, чтобы дальше эта цепная реакция запустилась.
Эдуард Ильдарханов: Вот так. Вот я вижу. Дальше. Мы можем в студии прямо на все Это Моске. Вот при ближайшие два месяца здесь мы. Можем записывать подкасты и повелить в глубину интервью прямо но, в студии уже нарезать контент для бибэ менеджеры
Эдуард Ильдарханов: и, уже начать просто. Делать и. Все ну как бы,
Эдуард Ильдарханов: а, новая, генерацию. Просто под этот перечью она сама подхать. Она сама вовлечена она Сама просто увидет для себя рынок который, она будет продать что бибеона, отже, не, будет заниматься, производством
Эдуард Ильдарханов: и даже сами фектическими продажами они. Будут заниматься но, В этот воронку большое создание рынка мы, как раз берем на себя
Эдуард Ильдарханов: продажи я. Считаю что, как таковые отдел продаж, ну. Вот, активные как, это по старой, модели я, Считаю что, это, мы. Должны поменять концепцию и, продажи должны просто как сопорт сопровождения контрактов подхват, так, скажем горячих, ледов,
Эдуард Ильдарханов: который уже, готова подписать контракт
Эдуард Ильдарханов: наша задача не. Просто. Ходить. По пятам за кем то и просить а создать таки, условия, при которых выстреться очередь, из компании которые захотят
Эдуард Ильдарханов: вот законтрактоваться С нами в долгосроке, То есть если мы не можем на сегодняшний день обеспечить эти поставки, то значит мы, делаем лонг. Терм
Эдуард Ильдарханов: При Сейл да Когда, мы Планируем, Производство, на, Год, вперед, и ищем, стандартизируем ищем по рынку ездим стандартизируем, другие, Производства Под наши цели.
Эдуард Ильдарханов: Наша задача. Выйти Там на две тысячи штук не знаю там, емка стринка там к
Эдуард Ильдарханов: В. Каком. То периода то есть посмотрит, по рынок нельза и дальше уже, будем, по мере поступлюбления заявок,
Эдуард Ильдарханов: если Мы не можем отключить такое производство дальше вытайским это. В внешнюю среду то, есть.
Эдуард Ильдарханов: Но, я так это вижу?
Dobroyar (Igor): Отличная?
Эдуард Ильдарханов: Дальше. Делаем мероприятие, какой то анонсируем его. И постепенно. Вот Бибинэдж Делаем Мероприятие, не Знаю, там. Мартина, принесса. Еще Года ну Посмотрим когда, там есть план мероприятия уже, существующих, что, там есть на рынке
Эдуард Ильдарханов: и, делаем свою форум. На Энергетический вот энергетический майнинговый форум который мы. Будем Вот, я, должен, может, быть, даже там. С другими странами тоже посмотрим, кого можно насчет погасить.
Dobroyar (Igor): Сбер. Да?
Эдуард Ильдарханов: Как Бесткейсис. Не Знаю из, китая из Кого, то там ну
Эдуард Ильдарханов: когда. Уже, Продажи, подут, у нам уже проще будут,
Эдуард Ильдарханов: приглашать ну. Вот. Как, это так?
Dobroyar (Igor): Да, в общем, начинаем с анализы. Единственно. Я, как, бы думаю что, тут подскажешь может, быть по,
Dobroyar (Igor): каким, критериям, что анализируем, чтобы не маем, и что у нас должно, в конечном уплоге. Да, Ну, Я, думаю, что, мы это с антоном да опять. Же
Dobroyar (Igor): Антон.
Эдуард Ильдарханов: Я прямо опасаюсь. Он. У него расфокус. Может. Быть Он сожалению, только, один, у, нас
Эдуард Ильдарханов: вот Не можем Его клонировать покачить.
Эдуард Ильдарханов: Я даже не знаю как сказать, антон?
Anton Sidorov: Еще раз. Ты подстой. Между игорь.
Dobroyar (Igor): Анализ рынка, в котором Эдуард Говорив?
Anton Sidorov: Гм?
Dobroyar (Igor): Какие параметры и все остальное Да, будутый?
Anton Sidorov: Смори ну. Как, бы давайте так давайте. Мы, начнем с чего то то есть Сейчас я могу с там ишкой сделать именно подбор критериев да. То, Есть прямо, пройтись по рынку и понять что, нам вообще нужно вот а дальше
Anton Sidorov: Там. Мы уже, пойдем К. Только что по экспертам, по каким, то конкретно, да, если нужно. У них из мозгов это, черепикать?
Эдуард Ильдарханов: Обзор рынка, первый, обзор рынка первая структура рынка сегментация рынка,
Эдуард Ильдарханов: то есть, основные, Сегменты из чего состоит вообщий. Рынок. Основной. Рынок и смежный рынок, как он сейчас, представлен то есть, целею аудитории. Потенциальные прям описание кто. Что. И. Почему. Кто, еще покупает у? Игоря есть какие, то, исходники, таблицы с продажами. С Анализом, уже какие, то
Эдуард Ильдарханов: то, что мы уже смотрели, с, тобой Игорь да. Это. Нужно. Совершенно будет точно смотреть в, какой то динамике за несколько. Лет. Анализ. Продаж. В. Этой компании. Анализ продуктовых или неип этих компаний чем они отличаются что они, продают что. Их за, цены нужно
Эдуард Ильдарханов: вот? Эту матрицу пузырей. Да Еще состоится кто. Лидер кто там Прецедент нуж классический? Марфин Анализ Вот после. Этого мы уже в большем прямо у нас будет карта рынка, и мы сможем уже определить стратегию куда, мы и как движемся
Эдуард Ильдарханов: в этом формировании. Поэтому сейчас, самое главное нам команду игр сформировать, то, что И антона Тоже Надо как. Декламировать нам я?
Эдуард Ильдарханов: Боюсь что, он разорвется на части,
Эдуард Ильдарханов: и докторску может пострадать и самый библе Менеджер Поэтому. Антонов бы взять какого то
Эдуард Ильдарханов: помощник о, котором он, будет учить, вот школу какую, то создавать, свою аналитиков не знаю
Эдуард Ильдарханов: какой короче надо научиться, обучать антон кого то Делегировать Тебе твои навыки чтобы у, тебя была какая, то, своя школа
Эдуард Ильдарханов: с, кем ты можешь делиться знаниями я тоже хочу оставить, Свою Школу продуктовую ну как бы продуктоунер
Эдуард Ильдарханов: маркетологов которые, стратегический ну, Вот, как, то так я там?
Anton Sidorov: Давайте. Под Прикладные задачи да. Я, тебя говорил да у. Меня, есть принципы девочки которая думаю, можно, будет, позвать, чтобы Я уже ей передавал там работу над сайтами которую уже, мне как сделано, там в. Базе.
Эдуард Ильдарханов: Конец. Да?
Anton Sidorov: Она уже сможет там над ними например, работать, моим руководством без проблем вот.
Anton Sidorov: Да?
Эдуард Ильдарханов: Академия. Что такое Академия? Мы Должны научиться обучать друг друга, то есть обучая учуй сам рынок. Так и формируется мы. Создаем эттечь, Финтеч. Модель формирования рынка. Мы производства. Это уже одна из тех чистей там, последних последних
Эдуард Ильдарханов: ну короче. Она, просто?
Dobroyar (Igor): Оно просто происходит. Самый?
Эдуард Ильдарханов: Да, Оно просто. Само. Да, То есть, мы не фокусируемся. Внимание на производстве мы. Фокусиемся рынка стандартов
Эдуард Ильдарханов: и вообще ценности этого. Вот, как этот, я думаю?
Dobroyar (Igor): Ну, Вот, вот,
Dobroyar (Igor): при того вовшим, с анализом но, Здесь Опять же, кто, точно, должен, подключиться к этому делу потому что я представлении немею, Какой должен результат, быть на выходе, Потому что я этим анализом не занимался.
Эдуард Ильдарханов: Я готов взять то, есть если, кто, в команде кто, готов, вместе со мной работать по анализу ну то если руками, делать,
Эдуард Ильдарханов: то, что
Эдуард Ильдарханов: я, просто, чесно, скажу я, руками, прям не, буду, делать я могу Поставить Задачи и посмотреть результаты дальше навести ну на мети. Так, скажем, вектор куда, мысли, направить,
Эдуард Ильдарханов: и проанализировать его уже готовый результат вот на осно. Не. Которого дальше двигаться в, следующий степ потому?
Dobroyar (Igor): Кто это, может должен быть. Вот человек, который там занимался продажами. Может быть, чтобы он всадился и, там как,
Dobroyar (Igor): кого, это?
Эдуард Ильдарханов: Обычный продакт с функцием аналитика то, есть либо аналитик
Эдуард Ильдарханов: полноценный, то есть чем. Больше, людей, чем
Эдуард Ильдарханов: с, одной, стороны легчия, с другой стороны сиверей но, Это, Маркетолог, анализ рынка. Проводит. Маркетолог. Но анализ сам может, проводить в команде с аналитиков есть я маркетолог. Я. Могу. Мне Нужен Аналитик или ассистент аналитик, и ассистент, который руками, будет, делать,
Эдуард Ильдарханов: мы говорим че нужно. Делать Раз два, три, самим, задаче человек уходит, анализирует рынок собирает, структурирует,
Эдуард Ильдарханов: я. Им. Говорю. Как это, сделать из чего он, должен стоять там презентации, какой. Конечный результат. Я хочу получить и следующим этапом мы уже можем перейти к экспертам то, есть уже к стратегии?
Dobroyar (Igor): Может быть, нам, тогда, в на начальном этапе, самостоятельно, условно на троих ковернуть это. Дело и по, Сути таразовая такая, задача. Она важная может, быть чем, пока, найдем какого то, аналитика кого то, я, еще представлений не мею.
Эдуард Ильдарханов: Давай, давай! Я думаю, что антон Справится но, просто я. Боюсь что, антон?
Dobroyar (Igor): Что я сделаю, я сделаю, еще как бы смогу, то, есть, в какие, то вере?
Anton Sidorov: Давайте Я конву как, бы набросаю да, и, дальше с, вами посмотрим, на следующем этапе я еще. Раз. Я не буду делать
Anton Sidorov: Я прям это разорвусь не, переживаю?
Эдуард Ильдарханов: Саша Будет я. Просто не знаю кто готов этот, чаек, должен быть. Сам готов я хочу просто. Чтобы. Не. Навязывали на него. Я тоже, готов?
Dobroyar (Igor): Как бы понимаешь, что было результат. Да, был?
Эдуард Ильдарханов: Да, Я хочу, и тот, кто, вот и сест, возьмет на это редирование то, Есть ситуационное лидерство вот кто. Берет на себя. Вот эту задачу. Я хочу это сделать. Мне то интересно. Я буду это делать. Все?
Anton Sidorov: Еще. Раз. Первый. Блин по анализу я Испеку Дальше. Мы. Него своим посмотрим и, будем его уже иторациями там дорабатывать давайте. Так попробуем то, следующий. Шаг от меня?
Эдуард Ильдарханов: Почему я. Говорю игорю нужен? Ассистент? Нам потому что, Вот, даже сейчас регистрирует торговую марку сделать дизайн заказать. Дизайн образа да там.
Эдуард Ильдарханов: Визуальное оформление. Это уже нужно счасть. Сделать если мы идем в Ромерамиг, нужно сразу подподлить с собой кто, мы что, мы и параллелили задачу, То есть, вот Ассистент будет задача заниматься просто рутиной это. Огромные перечень задача, которая, сделать логотип сделать дизайн, сделать?
Dobroyar (Igor): Юр он Уже. В. Теме в принципи. Я думаю, Что он тут, якраз может эти задачи Взять.
Эдуард Ильдарханов: Ну, смотри, Со, Мной?
Dobroyar (Igor): Возможно?
Эдуард Ильдарханов: Юра. Улетел Высоко то, есть нужно тото, более приземленного в жизни?
Dobroyar (Igor): Не если есть конкретные задачи, ставится, и Он Делает то есть, такому, если его надо, просит как. Знаешь. Поразмышлять, он, размышляет, Да, и предлагает. Если есть конкретные задачи, то?
Эдуард Ильдарханов: Хорошо, Хорошо, Давай Юра Или, Мне еще алиса какую То, девочку анну она прям, Говорит, Очень, толкую какая то ассистент он Сейчас она. Занялась я. Еще. С ней не связывался
Эдуард Ильдарханов: ну как. Бы, Рекомендовал, он как вариант?
Dobroyar (Igor): Да?
Эдуард Ильдарханов: Осипенко Бизнес Ассистент Конкретно?
Dobroyar (Igor): Да. Ви здесь. Хорошо?
Эдуард Ильдарханов: Я думаю, что мы можем ее вовлечь в нашу дискуссию Она Может техническую работу выполнять документацию, составлять там какую то в этот регистрацию торговых марок делать.
Dobroyar (Igor): Добро?
Эдуард Ильдарханов: Звонить, экспертам которое, нужно вызванивать там писать им письма ну, это просто от. Рутинная. Задача. Которая просто нужно просто брать братья?
Dobroyar (Igor): Просто. И чтоб человек понимал, что. На окуте.
Эдуард Ильдарханов: Да, да?
Dobroyar (Igor): Организован под этом?
Эдуард Ильдарханов: Да, Но вполне возможно. Какому человеку рукам просто нужно будет оплачивать какую. То сумму копеечку, Но это просто исполнитель просто, чек который, вот просто будет делать еще ему
Эдуард Ильдарханов: несмотря на дождь на настроение еще счету, ну Просто ся, Это, будет. Делать,
Эдуард Ильдарханов: вот мне кажется анна. Вот. Это, Может, подойти к нам я попробую с ней связаться она более. Поземленная чем юра я, шуры пообщался. Понял что у, него летают в детых звездах
Эдуард Ильдарханов: немного.
Эдуард Ильдарханов: О Так давайте. Туда просто, определи игоря распиши как. По. Таймингу я думаю что, сколько, У нас уйдет на анализ
Эдуард Ильдарханов: Сан, и мы созвонимся я попробуй ее включить в процесс не только. В бибиэм вообще В, Бибиэм, Ее Попробую, включить
Эдуард Ильдарханов: Вот Если Кто то еще захочет значить команды но, вовлечься скаже тут я хочу чем. Я, Могу быть полезен. То
Эдуард Ильдарханов: бросит, дать клич у. Вас Тоже самое, кто Хочет?
Dobroyar (Igor): Возможна. Екатерина Вот. Она говорит у, Нее есть время там где, то что, то да, там, параллельно там. Что, то какие, то, такие, вещи?
Эдуард Ильдарханов: Но если ей будет интересно конечно, я, просто в. Нашей системе не должно, быть навязан из постоловке злочить. Сами
Эдуард Ильдарханов: я. Хочу все
Эдуард Ильдарханов: и дальше. Еще Игорь нужно будет процесс. Вот то, что мы. Антон. Делал удал модель как, это. Вот чтобы, сразу мы фиксили кто у нас, в команде, есть
Эдуард Ильдарханов: при формировании от этого бренда. Кто у нас? Дальше в монетизации этого бренда будет принимать участие то есть, это важный момент чтобы, мы тоже сразу в команду включали ну То есть. Какой, то, спринт после анализа сделаем спринт,
Эдуард Ильдарханов: Напишем Следующей Точки. И уже в нас пойдет процесс Но чтобы люди, тоже понимают, за что они работают. Ну. Какую. То
Эдуард Ильдарханов: какой то доля?
Dobroyar (Igor): Законечно?
Эдуард Ильдарханов: Да, да. Вот этот участь в важный момент нужно. Подключить
Эдуард Ильдарханов: то что, рынок интересный потенциальный, я думаю. Там. Можно, хорошо, тоже заработать, съесть и выстреслить Я чувствую это.
Dobroyar (Igor): Ну. Добро, добро, все, ясно, текущее время. Два.
Эдуард Ильдарханов: Все, давайте Двигательно Ты напиши тода план биби, менедж, как результат Какой, Как Фасилитатор да, о, чем договорились, раз два Три и какие то задачи которые, мы друг на другу взяли если? Нужен. Сазлон какой, то, отдельный например антон со, мной, по, анализу или, там. Ну. Дальше мы, проводим или. Там ну короче. Я, Готов,
Эдуард Ильдарханов: просто запланируйте сами Время я. В принцип. Свободен. Достаточно пока?
Dobroyar (Igor): Четко четко, добро?
Эдуард Ильдарханов: Все. Спасибо, Друзья,
Эдуард Ильдарханов: и напиши еще кто! Хочет кто, хочет включиться вот. Нам Нужны сейчас такие роли грубо рязакрыть такие, задачи. То есть, кто хочет воловлечься. Ну, Какой, то клич нужно пустить чтобы открытым, быть, клюзим чтобы мы, не тут мы то троемо собрались, тут за кроматки дело. А Ну Открыты, что, у нас
Эдуард Ильдарханов: какая вот, история? Формируется, ну, все.
Dobroyar (Igor): Мощь, мощь, энергия, Сила, ярости Быть добру мне все доброго да.
Эдуард Ильдарханов: Все. Спасибо, Друзья, Всем пока?
Anton Sidorov: Давайте. Хорошо дня на. Связи программ?